version:4.8.0
<darkblue>Los Mayas

Desde el Yucatán, los Mayas se distinguen por su arquitectura de piedra con decoración de oro y viven de forma agrícola, religiosa y militar. Hablan Maya, pero el diálogo se traducirá mientras el jugador "aprende" a hablar su idioma con ellos.

<darkblue>Objetos únicos y bloques

-Cultivan maíz. El jugador puede pedir al jefe de la aldea para enseñarle cómo cultivar este cereal.
-Cocinan mah y masas de maíz y pollo - llenando tortillas.
-Cultivan cacao y preparar cacauhaa de el, una bebida de chocolate vivificante.
-La obsidiana artesanal produce armas y herramientas de obsidiana que son frágiles pero de fácil encantamiento.
-Sus artesanos hacen bloques decorativos a partir de lingotes de oro suministrados por el jugador.
-También tallan bajorrelieves que representan las deidades Mayas.

<darkblue>Recetas

-Tres de maíz en una línea producen un wah (una especie de tortilla).
-Dos de maíz en una línea con un pollo crudo en el medio producen una masa (tortilla con pollo).