version:3.4
<darkblue>Los Normandos

La primera cultura introducida en Millénaire, los Normandos tienen el mayor número de tipos de aldeas - agrícola, militar, religiosa y los asentamientos industriales, así como gros bourgs (aldeas grandes) que tienen tres caseríos alrededor de cada una. Hablan Frances, pero el diálogo se traducirá mientras el jugador "aprende" a hablar su idioma con ellos.

<darkblue>Objetos únicos y bloques

Los Normandos producen muchos objetos únicos:
-Herramientas Normandas, que son más efectivas que las de diamante (fabricadas en una fragua por herreros).
-Armaduras y espadas Normandas, fabricadas en una armería y mejores que las de diamante.
-Morcilla, callos, calvados y sidra. Alimentos que restauran al momento la salud del jugador.
-Marcos de madera, un bloque de construcción con dos variantes utilizadas para la construcción Normanda avanzada, producida solo por un charpentier (carpintero).
-Tapices normandos, realizados por la señora de un castillo mediante lana (dos blancos, uno gris, uno gris claro, uno negro, uno marrón) y representaciones del tapiz de Bayeux.