version:3.4
<darkblue>Comercio

La forma más común de intercambio con los aldeanos será el comercio - puedes venderles muchos productos, y a cambio comprar productos, incluyendo bloques y objetos específicos en Millénaire. Para comerciar con una aldea, debes ir al edificio principal (u otra tienda) y esperar que un aldeano venga y le veas con la frase "Vendiendo al jugador", mostrado encima de su cabeza. A continuación, haz <darkblue>Click-Derecho<black> sobre él para abrir la pantalla de comercio.

Los aldeanos de Millénaire sólo pueden venderte artículos que tienen en stock, y sólo puedes venderles artículos que necesite la aldea (varía dependiendo de la localidad).

Todo comercio con la aldea será en "denier", una moneda francesa medieval. Hay tres tipos de deniers: deniers común (dinero de bronce), "deniers argent" (dinero de plata) por valor de 64 deniers, y "deniers or" (dinero de oro) por valor de 64 deniers argent.

<darkgreen>Consejo: En el mapa de la aldea (se obtiene haciendo Clic-Derecho el cartel correspondiente en el edificio central de la aldea), las tiendas se muestran al pasar el cursor por encima de los edificios.

