version:4.3.0
<darkblue>Los Bizantinos

Sucesores orgullosos y dignos de los Romanos, los Bizantinos producen vino e iconos religiosos refinados. Hablan Griego, pero el diálogo se traducirá mientras el jugador "aprende" a hablar su idioma con ellos.

<darkblue>Objetos únicos y bloques

-Cultivan las uvas y producen vino de ellas. El jugador puede pedir al jefe de la aldea para enseñarle cómo cultivar esta planta.
-Usan la arcilla para producir elegantes baldosas Bizantinas con los que cubren sus edificios.
-Su dominio de la sericultura (cría de gusanos de seda) les permite producir la seda en la cual pintan sus iconos Bizantinos.

<darkblue>Recetas

-Dos líneas de tres uvas cada una hace vino.