version:3.4
<darkblue>Los Indios

Provienen del norte de la India y viven en tres tipos de aldeas: los asentamientos militares establecidos alrededor en un fuerte, asentamientos agrícolas en torno a la casa del jefe, y los palacios dominados por un palacio real con dos caseríos. Hablan Hindi, pero el diálogo se traducirá mientras el jugador "aprende" a hablar su idioma con ellos.

<darkblue>Objetos únicos y bloques

-Los Indios cultivan arroz y cúrcuma. El jugador puede pedirle al jefe que le enseñe como hacer crecer estas plantas.
-Ladrillos de barro y ladrillos cocidos, producidos al dejar los ladrillos húmedos al sol para secar. Los ladrillos húmedos se crean con los moldes de ladrillos (comprado en una aldea).
-Estatuas hindús que representan deidades y creadas por un escultor.
-Delicioso rasgulla, dulces hechos con caña de azúcar.

<darkblue>Recetas específicas (sin forma)

-Uno de arroz y uno de cúrcuma producen curry vegetariano.
-Uno de arroz, uno de cúrcuma y un pollo crudo producen curry murgh.