version:4.8.0
<darkblue>Los Japoneses

Viven en aldeas religiosas, militares, comerciales o imperiales, y se distinguen por su elegante arquitectura. Hablan Japonés, pero el diálogo se traducirá mientras el jugador "aprende" a hablar su idioma con ellos.

<darkblue>Objetos únicos y bloques

-Cultivan arroz. El jugador puede pedir al jefe de la aldea para enseñarle a cultivar este cereal.
-Cocinan deliciosos fideos udon con trigo y pollo.
-En las aldeas comerciales, los cerveceros producen sake de arroz.
-Al igual que los Normandos, producen los edificios de madera.
-Usan una gran cantidad de bloques de paja fabricados con trigo.
-Producen paredes elegantes de papel de arroz para sus edificios avanzados.
-Sus herreros forjan formidables espadas Tachi y arcos Yumi, así como tres tipos de armadura muy eficaces.