version: 4.8.0
Millénaire: Предмети майя

NEW_PAGE
Їжа

Маїс. Маїс, прабатьки кукурудзи, був центральним компонентом харчування майя, а також безпосередньо входить в їх міфологію та ідеологія. Маїс використовували величезною кількістю способів. Маїс ростили на підготовленій багатьма способами землі. Коржики Тортилла готувалися на Камалія та використовувалися для обгортання іншої їжі: м'яса, квасолі, тощо, вони були поширені повсюдно і, мабуть, найбільш відома до-Колумбійська месоамеріканскіх їжа. Тамалес складався з кукурудзяної муки, і часто містив начинку, їх обгортали кукурудзяними листям і готували на пару. Атол і позоло були кукурудзяними можна було назвати рідкими кашами які виготовлялися як з цілих кукурудзяних зерен, так і з борошна (як мамалига) з водою, Атол був рідині і з крупою мелкогого помелу і його просто пили, в той час як позоло складався з великих , а часом і цілих зерен маїсу разом з м'ясом індички. Таким чином, маїс був головним джерелом їжі для майя з якого вони роблять коржики Маса і Вах, необхідні їм для хорошого розвитку громади.

Маса. Коржики майя, що виготовляються із спеціально підготовленої (замоченої) борошна з маїсу, були однією з головних складових раціону регіону майя в до-Колумбово часи. Маїсові коржі були більш товстими і з більш грубої борошна, ніж їх сучасний аналог, що можна зустріти в наші дні. Майя виготовляють ці коржі перемелюючи три качана маїсу в одній лінії. Так що якщо ви роздобуде три качана маїсу, то ви можете самі зробити маса, яка буде відновлювати одне очко здоров'я.

Вах. Або тамалес - традиційна страва майя, зроблене як маса, але з начинкою посередині і приготоване на пару. Тамалес був поширений в Месоамерике (середньої Америці) з 5000 років д.н.е. до 8000 років д.н.е. відповідно до різних джерел. Цивілізації Майя і Ацтеків використовували тамалес також як і Ольмеки і Тольтеки до них, як їжу, яку можна було легко брати в походи воїнам, мисливцям і мандрівникам. Ця їжа дозволила майя вирости в сильну цивілізацію. Виготовити його можна схожим на маса способом, треба покласти курятину між двома качанами маїсу. Вах також як і маса відновлює одне очко здоров'я, але смачніше і вимагає менше маїсу для приготування.
NEW_PAGE
Будівництво та прикраси

Золотий орнамент. Майя створюють ці прекрасні орнаменти покриваючи золотими пластинами кам'яні блоки, використовуючи їх у своїх дивовижних будівлях. Виїмки в листах золота заповнюються фарбувальними матеріалами і дорогоцінними каменями. Різьбярі по каменю можуть зробити подібний із золотого злитка і каменю.

Різьбленнп майя. Ці рельєфні прикраси також прикрашають будівлі майя. Величезні піраміди і храми часто прикрашені ними. Вони розповідають історії з життя майя. Вони також створюються іскуссно різьбярами по каменю, використовуючи суміш з каменю і песчанника.
NEW_PAGE
Сувої

Поселенці майя. Описує різні типи поселенців майя, і тих що працюють і тих, що керують роботою інших.

Будівлі майя. Список всіх будівель, що споруджуються поселенцями майя - від хатини дроворуба, до могутніх пірамід царів майя.

Предмети майя. Хіба не цей самий сувій ви зараз читаєте?

Повний сувій майя. Об'єднує в собі попередні три сувою в компактний, зручний для транспортування сувій.