version: 1.1.4
Millénaire: Поселенці гінді

Глави поселень:

Raja. Раджа. Проживає в палаці разом зі своєю королевою рані. Управляє його зведенням з невеликого особняка до розкішного палацу.

Gaanv ka Mukhiya: Вождь. Цей багатий людина працює для всіх в поселенні і володіє більшою частиною його землі, і якщо опустити деякі ньюанси, він "обрано" як глава.

Rajput Senapati: Генерал Раджпут. Продовжуючи свою династію від поважної сім'ї Раджпут, він стежить за обороною свого поселення зі свого безпечного форту. Якщо він зможе змусити працювати поселенців добре, то його форт стане могутньою фортецею.
NEW_PAGE
Жінки:

Mahilaa kisaana: Крестьянка. Ці жінки з низькою касти виконують складні і невдячні завдання як робота на полях, доставка їжі та інструментів, а також торгівля з мандрівниками. Без них життя поселення зупинилася б.

Malkin: Багата жінка. Їх вишиті золотом сарі тільки відповідають їх небажанню виконувати будь-яку роботу.

Rani: Королева рані. Всіма улюблена дружина раджі. Торгує з мандрівником в палаці.
NEW_PAGE
Men:

Kisaana: Селянин. Коли то ці бідні люди намагалися всього-лише ростити своїх власних курок, але тепер їх змушують зводити споруди, виробляти цеглу для поселення і доглядати за полями разом зі своїми дружинами.

Lakarhara: Дроворуб. Ці самовіддані люди, з їх імпозантними бородами, доглядають за гаями в поселенні.

hanik: Шахтар. Ці люди проводять свої дні в каменоломні, виконуючи непосильну роботу. На відміну від їх нормандських побратимів вони навіть не мають можливості відвідати таверну в кінці робочого дня.

Rajput Sainik: Солдат Раджпута. Цих людей ростили з пелюшок як воїнів і вчили мистецтву бою. Їхня роль - захищати поселення, і будьте обережні - вони виконують це завдання з усією серйозністю.

Loohaar: Коваль. Може бути їхня професія і не найпрестижніша, але щоб робили поселенці без їх інструментів?

Sena ka Loohaar: Зброяр. Ці військові ковалі спеціалізуються на виковиваніі зброї і броні; складна робота, але більш оплачіваемае, ніж виготовлення сільськогосподарського інвентарю.

Muurtikaar: Різьбяр по каменю. Поєднуючи в собі художника і ремісника, вони мають велику честь творити їх статуї, які служать прикрасою для храмів.

Pandit: Жерці або Пандіта. Народжені в сім'ях брахманів, ці мудрі люди служать як священики своїм поселенням. Іе нескінченне знання мантр на санскриті порівняти лише з нескінченними відмовами виконувати фактичну роботу.

Vyapari: Купець. Торгує з поселеннями, подорожуючи між ними.

Vyaapaari: Купці, які торгують екзотикою на базарі.

NEW_PAGE
Діти:

Larki / Larka: Дівчинка / Хлопчик. Живуть зі своїми батьками, поки не виростуть, щоб стати дівчиною чи юнаків.

Kishori / Kishor: Девушка / Юнак. Все ще молоді, але вже досить дорослі, щоб отримати професію і переїхати жити в своєму власному будинку.