version: 1.1.4
Millénaire: Будинки гінді

Центри поселень (ратуші)

Mukhiya ka Ghar: Будинок вождя. Цей цегляний будинок служить будинком вождю і його дружині, будучи при цьому також і центром поселення. Тут розташовано безліч скринь для збору щедрих "внесків" від поселенців.

Qila: Форт. Ця маленька цегляна вежа може трансформуватися в сильну фортецю під керівництвом генерала Раджпута, що живе тут. Вона призначається для контролювання прилеглих територій і розташована в центрі селянських володінь.
NEW_PAGE
Житлові споруди

Kisan ka Ghar: Будинок селянина. Проста споруда, зроблена з висохлих на сонці саманової цегли. Цей скромний будинок може бути розширений, тоді на ньому з'явиться курник і тераса для відпочинку і релаксації.

Lakarhara ka Ghar: Будинок дроворуба. Створений з деревини лісорубом, і поліпшений обпаленій цеглою, цей будинок стане гарніше з часом.

Sikaar: Каменоломня. Проста викопана діра, до довколишнього каменю. Тут шахтар видобуває камінь і песчанник потребується поселенню.

Bhati: Кузня. Інструменти для щоденних потреб виготовляються тут ковалем; його ковадло також близька його серцю, як його дружина.

Sena ka Bhati: Збройова. Побудована з песчанника, містить в собі клинки, броню і зброяра, який їх кує.

Muurtikaar ka Ghar: Будинок різьбяра по каменю. У цьому маленькому будиночку, з'єднаному з майстернею, проживає скульптор, що перетворює камені і песчанник в статуї богів хінді.

Sainik ka Ghar: Будинок солдата. Побудована з міцного каменю. Цей котедж служить будинком лютих воїнів Раджпута і його дружині.

Pandit ka Ghar: Будинок жерця. Цей прекрасний будинок найбільш опрацьований селянами. У ньому живуть жрець і його дружина дозвільної життям.

Saraay: Готель. Тут може зупинитися купець, торгуючи з поселенням. Також тут може почати кар'єру один з юнаків, ставши купцем.

Chota Saraay: Заїжджий двір. Більш маленька версія готелю. Юнаки не можуть почати кар'єру купця тут.

NEW_PAGE
Нежитлові споруди:

Inta bhatta: Цегляні печі. Ці будівлі вельми важливі для будь-якого поселення хінді. Тут формують цеглини і залишають їх сохнути на сонці, а після додавання печей - їх ще й обпалюють.

Kunja: Роща. З дбайливістю за нею доглядає дроворуб, так як виросли дерева служать основним джерелом деревини поселення. Багата грунт і увага дроворуба допомагають деревам рости набагато швидше, ніж зазвичай це відбувається в природі.

Puraalekhagar: Архіви храму. Тут жрець і його дружина зберігають всі чутки і секрети про всіх інших поселенців.

Dhaan: Рисова поле. Рис складає основу страв хінді.

Masaalaa udyaana: Сад прянностей. Куркума росте тут легко і споро під уважним доглядом поселенців - і це дуже добре, тому що їжа гінді була б просто позбавленою смаку без неї!

Gannaa baagaana: Цукрова плантація. Ви не зможете зробити хорошу разгулла без цукру, і немає кращого способу висловити розташування серед поселенців.

Gaanv ka Mandir: Храм поселення. Це красива будівля є свідченням віри і благочестя жителів села, або, можливо, впливу жерця на них. Три статуї, вирізані скульптором прикрашають закінчений храм.

Bazaar: Ринок. Тут можна зустріти торговців, що торгують екзотикою.

Tandurust: Криниця. У пустельних землях, в яких часто селяться гінді, дуже потрібна річ.