version: 4.8.0
Millénaire: Японські предмети

Денье. Коли японці прийшли на цю нову землю вони змінили свою валюту на денье. Вона представляється в трьох значень: Денье (бронза), Срібна денье (срібло) складається з 64 бронзових денье, і Денье. О (золото) складається з 64 срібних деньє.
NEW_PAGE
Продовольчі товари

Рис. М'який і несмачний, японський урожай як є, завтра немає. Якщо у японців рис в скрині у них більше дітей. Він також використовується у виготовленні паперу.

Удон. Ця загадкова їжа виробляється у японців на їхній кухні.

Саке. Цей рисовий алкоголь проводиться тільки в торгових селах, піднімає здоров'я гравцеві і збільшує народжуваність серед сільських жителів.
NEW_PAGE
Інструменти & зброю

Меч Тачі. Цей меч завдає ті ж ушкодження, як і залізний меч, але завдає критичні удари з 3-кратним втратою. Хорош проти важких ворогів.

Лук Юмі. Більше, ніж англійська довгий лук був і залишається найбільшим цибулею в історії, причому деякі з них досягають 2,2 метра в довжину. Цей лук стріляє далі й швидше, це дає більшу точність на великі відстані. Він також швидше перезаряджається і завдає більше шкоди, ніж звичайний лук.

Броня Кейко. Ця броня солдата схожа на кольчужну броню з шкірою. Така ж міцна, як залізні обладунки, але більш довговічна. Вона зроблена з заліза і шкіри.

Броня О-Йорой. Ця броня поставляється в двох кольорах: червоному і синьому. Вона міцна як залізна і довговічна як алмазна броня. Лідер села одягає цю броню.
NEW_PAGE
Будівництво і прикраса

Солома. Робиться з пшениці і використовується для дахів будівель. Вона також задоволена, зручна, щоб спати на ній.

Шпалери. Це тонкий аркуш паперу розтягнутий на чотири палички. Світло може світити через них, але ви не можете бачити крізь них. Використовується для прикраси будинків. Вони зроблені з паперу, а папір виробляється з рису.

Каркаси. Японці роблять рівний і перехрещений каркас для своїх будівель. Вони робляться з землі і темного дерева.
New_PAGE
Пергаменти

Японські жителі. Пергамент з викладенням різних видів мешканців, який, швидше за все, вб'є вас, якщо ви торкнетеся одного з них.

Японські будівлі. Опис різних будівель, які ви можете бачити жителі, яких застрягли в рішеннях.

Японські предмети. Ти читаєш про них прямо зараз.

Повний японський сувій. Зміст попередніх трьох рядків, в одному простому свиті для полегшення перенесення.