version: 4.2.1
Millénaire: Нормандські жителі

Глави поселень

Chevalier: Шевальє - лицар, який проживає у форті, з якого він відправляється патрулювати свої землі, по шляху навідуючись в таверну. Остерігайтеся зустрічі з ним у битві! Очолює військові поселення і великі міста.

Abbé: Абат, живе в абатстві, керує монахами, їсть, п'є і молиться. Очолює церковні села і поселення.

Sénéchal: Сенешаль. Здійснює контроль за сільськогосподарським виробництвом свого поселення зі свого маєтку. Очолює сільськогосподарські села і поселення.

Maître de la Guilde: Керуючий гільдією. Керує виробництвом ремісників з гильдейского будинку. Очолює ремісничі села і поселення.
NEW_PAGE
Жінки

Villageoise: поселенка. Практично всі дорослі жінки в даній категорії. Їх функції включають доставку ресурсів, зібраних їхніми чоловіками в ратушу, зведення нових будівель і модернізацію старих, а також продаж та купівлю товарів у подорожніх в різних місцях.

Dame: Леді. Проживає в форте зі своїм чоловіком, де вишивати, створюючи гобелени з вовни для прикраси форту, або на продаж мандрівникам.
NEW_PAGE
Чоловіки

Fermier: Фермер. Живе на фермі, де ростить і збирає урожай пшениці.

Bûcheron: Дроворуб. Живе в хатині дроворуба. Рубає ліс і збирає яблука для сидру з дерев в гаях, за якими він доглядає, займаючись посадкою саджанців, з яких знову виростуть дерева.

Garde: Стражник. Проживає в будинку охорони. Нічого не робить, але п'є сидр і дуже зрідка молиться, якщо жителі його поселення не піддаються нападам. Не найкращий ворог, якого варто мати, особливо через те, що він озброєний грізним нормандським палашом.

Moine: Монах, проживає в абатстві, в якому старанно копіює старовинні книги на нові пергаменти, що за його словами є мистецтвом. Торгує з мандрівником в абатстві.

Prêtre: Священик. Живе на самоті в пресвітеріанської. Коли він не молиться в церкві - він спить.

Forgeron: Коваль. Живе в кузні або в збройовій. Якщо є залізо, буде робити інструменти в кузні, або броню і мечі в збройовій.

Eleveur: Тваринник. Живе в корівнику, кошарі, свинарнику або птахофермі. Збирає різні товари, вироблені тваринами і робить гарячий нормандський тріпа і смачні кров'яні ковбаски.

Mineur: Шахтар. Живе і працює в каменоломні, невтомно добуваючи кругляк і пісок. Коли його каменоломню поліпшать печами, спікають булижник в камінь, а з піску видуває скло.

Charpentier: Столяр. Живе і працює в столярній, де створює каркаси, використовувані в зведенні будівель.

Marchant: Купець. Проводить своє життя в подорожах з готелю в готель, торгуючи товарами з одного поселення в інше. Така вже його доля, мандрувати на благо інших поселенців, не забуваючи про своє.

Marchant étranger: Іноземний торговець. Купці з далеких місць відвідуватимуть ринки, продаючи їх екзотичні товари, щоб допомогти вам позбавиться від важко зароблених денье.
NEW_PAGE
Діти

Garçon / fille: Хлопчики і дівчатка. Живуть зі своїми батьками, та ростуть ночами до тих пір, поки не виростуть достатньо, щоб стати дорослими і оселитися у вільному житло.