version: 4.8.0
Millénaire: Будівлі майя

Центри поселень

Muul: Піраміда. Майя побудували сотні різних варіацій пірамід від звичайних східчастих до пірамід з платформами, на яких розміщували свої палаци, храми, жертовні вівтарі і іншими спорудами.

K'uhul Jalab: Майякрополіс. Священне поле для гри в м'яч використовувалося для жорстокого спорту майя. Поле, розміром приблизно з футбольне, було обгороджено двома стінами навпроти висотою близько 4 м, на яких розташовувалися кільця в 3 м від землі. Семеро учасників поєдинку від кожної команди перекидали м'яч 20 см з цільної гуми і вагою близько 4 кг на протилежну сторону, використовуючи при цьому тільки стегна і лікті і намагаючись потрапити в кільце, що призводило до перемоги. Лідера команди, що перемогла приносили з почестями в жертву, скидаючи його з вершини піраміди.

Kan Cha'an: Обсерваторія. Вже в давнину майя будували обсерваторії, вважаючи одними з найважливіших споруд. З них вони спостерігали за рухом небесних тіл, таких як сонце і сузір'я. Астрономи майя з точністю розраховували позиції сонця, найбільшу північне і південне схиляння місяця, а також проходи Венери. Вони використовували тіньові позначки в обсерваційне кімнаті, відзначаючи позиції і кути, куди потрапляло сонце через двері, наприклад, коли настане сонцестояння.
NEW_PAGE
Житлові споруди

Maya Otoch: Будинок майя. Ці споруди спочатку робилися з простих саманових стін, невеликого кількість дерева та каменю, але коли поселення росли - заміщувалися кам'яними. Їх відмінною рисою був ступінчастий звід і "помилкова арка".

B'aat Winik Nah: Будинок лісоруба. У цих будинках жили майя, що забезпечують потреби в будівельній деревині своїх поселень.

Tunich In-ti'a'al: Кам'яна шахта. Поселення майя використовували величезну кількість каменю, найчастіше вапняку. Цей камінь добувався у відкритих шахтах на околицях поселень.

Kob Took: Реміснича. Найчастіше це був добре прикрашений будинок, де жив і трудився ремісник. Ці будинки були повні припасів, які використовувалися для виготовлення предметів побуту, необхідних громадою.

Ah Tz'on Si 'Took: Збройова. Ці споруди використовувалися для створення та зберігання різного озброєння, використовуваного майя в боях чи щоденної полюванні.

Uxul Otoch: Будинок різьбяра. Тут проживав різьбяр по каменю поселення. Різьбярі часто зберігали свої припаси в будинку, маючи легкий доступ для роботи над своїми творіннями.

Maize Makan: Ферма маїсу. Прабатько кукурудзи, маїс, був основним продуктом, що використовувався в готування в цивілізації майя. Його висаджували скрізь, де тільки можна навколо поселень майя. Деякі міста виростали до населення в десятки тисяч жителів, тому їм було потрібно величезна кількість маїсу для прожитку.

Ah Kax Makan: Куряча ферма. Майя вирощували птахів в основному через їх м'яса. Це м'ясо використовувалося, в основному, як начинка у відомих тамалес майя.

Chanan Nah: Будинок воїна. Воїни майя, у багатьох випадках займаються звичайною діяльністю поселенця, але, проте, були і фахівці в області полювання та військового мистецтва. Ці будинки були найчастіше прикрашені трофеями, здобутими ними на полюванні або в бою.

Ah Waay Su'uk: Сад шамана. Дос шамана і його дружини.

Ka'kau 'Makan: Какао ферма. Тут, какао фермер збирає дорогоцінні боби і виробляє з них какауха.

K'as Koloh-che '/ K'as Otoch: Бандитське поселення / лігво. У цих місцях живуть майя, що вигнані з общини. Зазвичай це одне - дві будови, але іноді вигнанці майя знаходять занедбані руїни і перебудовують їх в будинку. Варто триматися подалі від таких місць, так як вигнанці майя будуть намагатися захистити свої житла, вбиваючи сторонніх.
NEW_PAGE

Нежитлові будівлі

Jalab: Поле для м'яча. Ігри в м'яч грали деколи в цілях жертвопринесення переможця. Центральна площа міста використовувалася в релігійних цілях. Майже в кожному місті майя було поле для м'яча, де грали в Пок-А-Струм. Гра Пок-А-Струм часто гралася як частина релігійної церемонії.

K'aax: Роща. Місце основного джерела деревини для поселення.

Hu'um-Noh: Библиотека. Бібліотеки майя були простими спорудами, де містилися таблички з досягненнями поселення і важливих людей.

K'u-nah: Храм. Храми майя були часто багато прикрашені. Вони були місцем для релігійних дійств і часто були будинками королів-жерців.

K'eyem: Вівтар. Майя приносили в жертву і тварин і людей. Ці жертвопринесення в більшості випадків на вершині вражаючих вівтарів, що покривалися кров'ю своїх жертв.

Chak: Пекарня. Сюди майя приносять свої продукти і готують їх для громади. Коржі з маїсу - маса і вах, з начинкою печуться саме тут, як і кулінарне диво майя - какао.

K'in Pak: Сонячний календар. Майя в давнину розробили календар приголомшливою точності і складності. Паралельно він використовує три різних системи датування подій: у довгому рахунку, цолкін (релігійному календарі), і Хаабе (цивільному календарі). З усіх трьох, лише хааб мав прив'язку до реального сонячного року, проте, в силу того, що самі астрономи майя помітили що 1508 років хааба відповідають 1507 сонячним рокам, але жерці не стали вносити ніяких поправок - з часом сезони календаря змістилися і перестали відповідати справжнім .

Ch'en: Печера. Містична стародавня печера майя.

Pwes: Резервуар. По суті справи - цистерна як вид колодязя, що використовували майя для збору дощову воду, що потім могли використовувати в поселенні. За наповненні майя часто накривали цистерну, залишаючи лише невеликий отвір в центрі, щоб можна було набрати води.

Laak 'Otoch / Laak'Noh: Гостьові будинки / готелю. Це просто порожні споруди, призначені для подорожуючих гравців у Пок-А-Струм і купців.

Cha'an Ka'nal: Оглядова вежа. Ці вежі використовувалися, щоб оглядати джунглі з багатьох причин: щоб помітити стада тварин для полювання, помітити лісові пожежі, або дим від військового багаття або ворожого табору.

Hach Noh Otoch / Hach Noh Nah / Yalam Otoch / Ni'Nah: Дуже великий будинок / Будинок / Нижній будинок / Верхній будинок. Ці споруди стали з'являтися в часи, коли в центрі поселення ставало занадто мало місця для будинків. Майя з'єднували свої будинки і використовували приміщення загального користування спільно. Іноді вони виростали у високі багатоповерхові конструкції.

Sa'at Muul: Втрачена піраміда. В історії майя відомі випадки, коли населення цілих поселень зникало протягом однієї ночі. Ці зникнення так і залишилися незрозумілими загадками. Іноді залишалися руїни, в яких можна знайти заховані скарби.

Sa'at Maya Maize Makan: Покинута ферма маїсу. Іноді майя покидали свої будинки з багатьох причин, залишаючи споруди повні припасами. Якщо раптом трапиться знайти занедбану ферму маїсу, то не буде дивним знайти в її закорм маїс.

Sa'at Maya Otoch: Покинутий будинок майя. Ще один покинутий будинок майя, який сильно постраждав від часу. З нього можна зробити хороший будинок, і оселитися в ньому, якщо тільки він не здається занадто застарілим.

Sa'at Tunich In-ti'a'al: Покинута каменоломня. Забута давним-давно шахта майя з невідомих загадкових причин, оскільки все ще хороший запас руди та каменю не був здобутий.