version: 1.1.4
Millénaire: Нормандські предмети

Денье. Середньовічна валюта використовувана поселенцями. Буває трьох номіналів: бронзовий (regular), срібний (argent), гідністю в 64 мідних, і золотий (or) гідністю в 64 срібних.

Яблуко для сидру. Ці ще їстівні яблука збираються дроворубами і використовуються для виготовлення сидру та Кальво. Вони можуть бути куплені мандрівниками, але можуть бути використані лише на продаж в інших поселеннях.
NEW_PAGE
Харчові продукти

Сидр. Виготовляється поселенцями з яблук для сидру цей освіжаючий напій лікує дві одиниці здоров'я і може бути тричі використаний.

Кальва. Більш відоме як кальвадос, це яблучне бренді з Нормандії лікує по дві одиниці здоров'я і може використовуватися десять разів. Її виробляють з сидру в таверні, і за кордонами Millénaire рекомендується вживати малими порціями: фортеця її коливається від 40 до 45 °.

Тріпа. Це відоме нормандське блюдо найкраща річ після довгої роботи на холоді, або після кепських опадів в Minecraft. Воно лікує п'ять одиниць здоров'я і може бути використане тричі. Ні-нормандці просять добавки до тих пір, поки не дізнаються з чого воно приготоване. Ви попереджені.

Кров'яні ковбаски. Майже також гарні, як і тріпа. Кров'яні кобаскі boudin noir лікують три одиниці здоров'я і можуть бути використані також три рази. Як і його двоюрідним братом - англійською чорним пудингом, ними насолоджуються багато туристів, поки не дізнаються, як вони приготовані.
NEW_PAGE
Інструменти і зброю

Нормандская лопата. Ця високоякісна лопата також міцна, як і залізна, але за швидкістю така, як золота. Вибір для серйозних розкопок, доступний в найближчій нормандської кузні.

Нормандская кирка. Ця киркою добувати також швидко, як і золотий, але вона міцна так само як залізна. Відмінна річ для довгих шахтарських експідіціі! Будьте уважні, також як і залізної їй неможливо добути обсидіан.

Нормандський сокиру. Такий же швидкий як і золотий з міцністю залізного, їм можна завдати серйозного удару. Особливо в руках розсердженого дроворуба.

Нормандская мотика. В основному - еквівалент алмазної, але виглядає краще, а у виробництві - дешевше.

Нормандская броня. Комплект нормандської броні дасть додаткові 50% захисту, ніж алмазна, і насправді надає більш небезпечний вид, а не як одягнувшись на костюмовану вечірку.

Нормандський палаш. Дорогий, дуже дорогий, але варто кожного денье витраченого на нього, коли звернений проти ворога.
NEW_PAGE
Будівництво та прикраси

Сама стіна. Робиться з мокрої землі з соломою. Це найпростіший матеріал, що використовується для найпростіших і скромних будівель.

Каркас. Цей будівельний матеріал складається з брусків темної деревини, оточуючих серцевину з необпаленої глини. Виготовляється столяром і використовується для будівництва або торгівлі з мандрівниками.

Норманський гобелен. Зроблені руками особисто леді, яка проживає в форте, ці епічні гобелени гідні прикрашати найрозкішніші зали. За основу взято дизайн гобеленів Байе, з найбільшим і масивним гобеленом 15 * 3 зображує флот Вільяма Завойовника пливе до Англії.
NEW_PAGE
Амулети

Амулет Иггдрасиль. З гравіюванням Иггдрасиль, світовим древом з норвезької міфології, чиє коріння сягає дна світу і чиї гілки стосуються своїми кінчиками неба, цей амулет буде тримати вас в курсі того, наскільки глибоко ви знаходитесь.

Амулет Скйолла і Хати. Він черпає свою міць від Скйолла і Хати, великих вовків, що женуться за сонцем і місяцем. Цей амулет наділяє здатністю його власника перетворювати день в ніч, а ніч на день. Але будьте обережні: сили його не нескінченні.
NEW_PAGE
Сувої

Нормандські поселенці. Сувій, що описує різні види жителів Нормандії, які вб'ють вас, як тільки ви рушить одного з них.

Нормандські будівлі. Опис різних будівель, які ви можете побачити, що зводяться поселенцями.

Нормандські предмети. Власне, сувій, який ви читаєте.

Повний сувій Нормандії. Містить всі три сувою в одному, щоб було легше переносити.