version: 4.8.0
Millénaire: Поселенці майя

Глави поселень

Ajaw або Chanan: Вожді-царі майя. Царі майя вважалися богоподібними. Вони є центром влади в цивілізації майя. Кожне місто-государсвто майя контролювався династією царів, які правили розвитком імперії. Кожен окремий цар майя створював небудь монумент, який доводить його силу, деякі з яких до цих пір стоять, а решта в руїнах. Королі майя мали узаконити свої претензії на владу, і одним з переважних шляхів для цього була споруда храму або піраміди.

NEW_PAGE
Жінки
Ix: Цариці майя. Цариці майя часто одягалися як богині маїсу. Незважаючи на те що майя воліли передавати свою владу синам, а не дочкам, восьмим правителем Паленке була жінка. Її звали Yohl Ik'nal, і вона правила двадцять років. Найбільш ймовірно, що вона була сестрою або дочкою попереднього правителя, Kan B'ahlam I.

Atan: Крестьянка. Жінки майя займали важливу частину в житті суспільства з багатьох причин. Вони не були пасивними підлеглими, виконуючи важливі ролі в суспільстві, наприклад як ткачі або збирачі врожаю. Стандарти краси майя включали в себе прикраса передніх зубів витіюватими складними візерунками, ШРАМИРОВАНИЕ і татуюванні, а також носінням пояса після заміжжя. Також особливою прикрасою жінки вважалися косі очі, що досягалося підвішуванням намистини спереду з дитячого віку.

Aj: Дружина шамана. Дружина шамана часто допомагає чоловікові виконувати свої обов'язки шамана. Поки чоловік зосереджується на духовній силі, жіночим обов'язком залишається ведення основного господарства.
NEW_PAGE
Чоловіки

Winik: Селянин. Основним чоловічим заняттям було полювання на оленів. Чоловіки також займалися і сільським господарством. Ще одним важливим аспектом чоловічого життя було навчання дітей цим навичкам.

Te'xu ': Лісоруб. Вони рубали дерева в тропічних лісах майя, деревина яких використовувалася для будівлі їх перших жител. Надалі пиломатеріали використовувалися як ліси для будівництва, тому зведення великих споруд вимагало велика кількість деревини в процесі будови.

Pan: Шахтар. Ці люди займалися найбільш трудомісткою роботою, так як на будівництво вселяють споруд майя потрібно було багато каменю і доставка матеріалу до будівельних майданчиків, які часто перебували на досить віддаленій відстані від каменоломень.

Kanan: Воїни. Складають ядро ​​воїнів, служать круглий рік як тільки лише воїни, знаходячи жертв для рясних жертвоприношень, але разом з тим більшість міст-держав майя і релігійних центрів також мали і ополчення. Цим людям оплачували участь у битві протягом усього часу баталії. Потім вони поверталися до ремесел і своїх полях. Можна розраховувати, що ці воїни будуть тримати поселення в безпеці від хижаків і ворогів.

We'matz: Фермер. Вирощують маїс для майя, необхідний для поселення. Вони живуть у будинках, поруч з полями, але також можуть працювати і на окремих малих полях маїсу.

Ajpay: Купець. Іноді майя подорожували до ближнього дружньому поселенню і обмінювали свої товари. Товар, варіювався залежно від умінь купця і тих місць, що він відвідав по дорозі. Найчастіше торгівля велася за боби какао, як однієї з форм валюти.

Tz'on: Ремісник. Майя, які володіли майстерністю виготовлення предметів щоденного вжитку майя. Вони створювали все від кам'яних інструментів для видобутку в шахті, до легкого озброєння включаючи ножі і наконечники копій. Також вони були вельми вправні у ткацтві і використовували це вміння для прикраси свого оточення.

Ah tz'on: Зброяр. Його робота в кузні присвячена виготовленню зброї, що використовують майя, включаючи бросателей копій відомих як атлатль, духових трубок, обсидіанових булав з шипами, а також копій, сокир, і ножів з кремнієвими лезами або обсидіановими. Луки і стріли також використовувалися, але не так інтенсивно. Також робилися і шоломи, декоративні щити зроблені з плетеного волокна, дерева або шкіри для захисту. Як правило, вони носили набивні обладунки з бавовни, мантії з релігійними знаками, а також опрацьовані головні убори з дерева і тканини. Так чи інакше, ах тц'он створити всі інструменти, що можуть знадобитися вашій зростаючому поселенню.

Uxul: Різьбяр. Ці майя володіють унікальним умінням створювати високо деталізовані барельєфи і орнаменти що прикрашали більшість великих споруд майя. Різьбярі створять складні золоті декоративні блоки, що будуть використані для прикраси просунутих поселень майя. Вони також будуть вирізати складні барельєфи, які розповідають історії про культуру майя, ці барельєфи будуть використовуватися для найбільш значущих будівель в поселенні.

Aj K'in: Шаман. У традиціях майя також є свої власні релігійні представники, часто ієрархічно організовані, і присвятили себе служінню і молитвам, що приносять жертву and sacrificing від імені династій, місцевих груп, чи спільнот. Поселенці майя будуть питати шамана про настанови.

Ka'kau 'We'matz: Какао фермер. Ці спеціалізовані фермери вирощують какао в їх гаях. Потім вони використовують боби для какауха, шоколадного напою.
NEW_PAGE
Діти

Mijin: Дитина і хлопчик і дівчинка. Роллю дітей в співтоваристві майя було допомагати старшим і вчитися у них. Як тільки дитині ставало п'ять або шість років, вони вже начіалі вносити свою лепту в сім'ю. Коли вони ставали старше, вони отримували ще більше обов'язків.

Bakul: Молодий. Хлопчики навчалися вмінню полювати, коли дівчатка - підтримувати сімейне вогнище, також дівчатка вивчали як обходиться з домашніми святинями, як обробляти оленів, і як утримувати домашню худобу.
NEW_PAGE
Бандити

K'as Kanan: Бандит. Ці майя розбійники відділилися від громади і живуть самостійно, зазвичай вони виганяли за погані справи, які не були гідні смертної кари. Ці майя ніколи не стануть тобі друзями, будь впевнений.

K'as Aj: Бандитка. Ці жінки майя не такі, як в поселеннях. Вони дуже легко зляться і не роблять свої справи по дому, як це роблять в поселеннях. Ти не знайдеш любові від цих жінок, найкраще не наближатися до них зовсім.

K'as Mijin: Беспризорник. Ці маленькі дітлахи сіють хаос, де б не з'явилися. Ці бідні діти, як правило втратили своїх батьків в ранньому віці. Через відсутність батьківських настанов вони виростають в погані насіння. Вони нікого не слухаються і швидко зляться. Не варто ні з одним з них мати справи, духи забули про них, а ще вони озброєні і б'ються, ніби дорослі.

