version: 1.1.4
Millénaire: Нормандські споруди

Центри поселень (ратуші)

Форт. У військових поселеннях це нбольшое дерев'яне поселення заміщає ратушу. Тут проживають лицар і його леді. При достатньому доступі до каменя поселенці перетворять його на могутню фортецю.

Abbaye: Абатство. Церковні поселення зосереджені навколо цієї обителі вчення і слухняності, в якому монах безустанно пише рукописи, що зберігаються на акуратних полицях. Тут всі місцеві фермери платять свою десятину - товаром, або безкоштовної роботою на благо Святої Церкви. За це вони будуть винагороджені в іншому світі.

Manoir: Помста. У центрі сільськогосподарських поселень розташовується поселення, в якому проживає сенешаль, що стежить за своєчасною оплатою селянами їхніх податків королю і йому в тому числі.

Hall de la Guilde: гільдейскіх будинок. Є втіленням майстерності ремісників, що його побудували. Гильдейский будинок служить штаб-квартирою місцевим майстровим під початком суворого керуючого гільдією.
NEW_PAGE
Житлові споруди

Armurerie: Збройова. Коли в ній проживає коваль, служить як виробничого центру броні і палашів.

Elevage Bovin: Корівник. Тут ростять корів, отримуючи з них м'ясо і шкіру. Потім з м'яса роблять нормандський тріпа.

Elevage Porcin: Свинарник. Тут свині перетворюються на великі купи свинини і відмінні кров'яні ковбаски.

Elevage Ovin: Вівчарня. Тут ростять овець, з яких потім зістригають шерсть. На невеликій огородженій території також розташований курник, в якому збирають яйця, а також пір'я.

Ferme: Ферма. Пшенична ферма, де фермер вирощує свій урожай пшениці для булочної.

Forge: Кузня. Якщо в ній проживає коваль, то служить як виробничого центру нормандських інструментів, які використовуються іншими поселенцями і можуть бути придбані мандрівником.

Maison du garde: Будинок охорони. Тут проживають стражник зі своєю дружиною.

Hutte du bûcheron: Хатина дроворуба. Дроворуб і його дружина проживають в ній.

Prestitère: Пресвітеріанська. Тут проживає священик.

Carrière: Каменоломня. Тут живе шахтар зі своєю дружиною. У каменоломні шахтар видобуває виглядають невичерпними запаси каменю і піску.

Maison du charpentier: Столярна. Живуть у ній столяр і його дружина.

Auberge: Готель. У ній зупиняються купці на той час, поки скуповують товари в поселенні. Якщо ж в поселенні немає свого купця, то молодий юнак може стати купцем, почавши свою кар'єру в ній.

Relais: Заїжджий двір. Менший ніж готель, також може служити місцем для постою купців. Але є й відмінність - в ньому ніколи не починають кар'єру молоді купці.

Marché: Ринок. Будь-яке пристойне поселення в кінцевому рахунку бажає про місце, куди можуть прибути іноземні торговці зі своїми екзотичними товарами!
NEW_PAGE
Нежитлові будівлі

Archives du village: Муніципальні архіви. Містять таблички для кожного поселенця, що забезпечують інформацією про його поточної діяльності та історією родини.

Boulangerie: Булочная. Використовується поселенка для приготування булок з пшениці, зібраної фермерами. Важливе будівлю, так як наявний хліб сильно збільшує швидкість з якою ростуть діти.

Chapelle / Eglise: Капела / Церква. Капела, яку надалі поліпшать до церкви, використовується жителями, відчувають потребу помолитися.

Taverne: Таверна. Поселенка виробляють тут сидр, а пізніше, коли буде встановлений перегінний куб - Кальву. Поселенці також заходять сюди, але вже випити.

Tour de guet: Оглядова вежа. Оглядовий майданчик, відвідувана стражниками під час патрулювання.
NEW_PAGE
Декоративні споруди

Fontaine / Grande Fontaine / Puit. Фонтан / Великий фонтан / Колодязь: чисто декоративні будівлі.