version: 1.1.4
Millénaire: Предмети гінді

Денье. З причин нез'ясовним істориками, поселення гінді також як і нормандские використовують дану валюту. Ймовірно, на час переміщення в цей світ, лише нормандці володіли можливістю випустити монети. Існують три номіналу денье: бронзовий (regular), срібний (argent), гідністю в 64 мідних, і золотий (or) гідністю в 64 срібних.
NEW_PAGE
Їжа

Рис. Основа харчування поселенців. Рис може бути куплений в поселенні. Сам по собі не має аромату і не може бути з'їдений мандрівниками. Діти в поселенні ростуть швидше, якщо в їх будинках є рис.

Куркума. Ця подрібнена прянностей виходить розмелюванням кореня рослини куркума. Це надважливий інгредієнт в каррі. Також як і рис, покращує ріст дітей.

Вегетаріанський каррі. Готується з порції рису і порції куркуми. Цей простий каррі відновлює дві одиниці здоров'я.

Курятина. Виходить фермерами у яких є курник. Курятина використовується в приготуванні смачного Мургх каррі. Діти, які його їдять ростуть швидше.

Мургх каррі. Його готують з рису, куркуми і курятини. Цей делікатес відновлює чотири одиниці здоров'я.

Разгулла. Ця солодкість виготовляється з смаженого сиру і солодкого сиропу з цукрового очерету селянками. Придбана мандрівниками, вона відновлює одне очко здоров'я. Складається по 8 штук. Якщо її з'їдять поселенці - чоловік і дружина, то це збільшує їхні шанси заяать дитини. Ні, ви не можете дізнатися великих подробиць.
NEW_PAGE
Будівництво та прикраси

Сирий цегла. Перший етап у виробництві цегли. Сирі цеглини викладаються у дворі цегляних майстерень і залишаються там висихати на сонці.

Саманний цегла. Виходить з висохлих сирих цегли. Це основний будівельний матеріал для поселень хінді.

Обоження цегла. Після випалу в печі саманні цеглини стають обоженную цеглою, більш міцними і більш привабливими на вид з їх вибіленої поверхнею.

Цегляна форма. Цей інструмент може бути придбаний в поселенні. Він дозволяє створювати сирі цеглу. Потрібно його використовувати на плоскій поверхні, маючи в інвентарі землю і пісок.

Статуя хінді. Ці статуї богів гінді створюються різьбярем по каменю для прикраси храмів поселень або на продаж мандрівникам, що володіє витонченим смаком в мистецтві.
NEW_PAGE
Сувої

Поселенці хінді. Сувій описує різні типи поселенців гінді, і тих хто працює, і тих хто спостерігає, як працюють інші.

Будівлі хінді. Список всіх будівель, що зводяться гінді, від будинку дроворуба до могутньої фортеці генерала Раджпута.

Предмети хінді. Ну що вам сказати, ви його якраз зараз читаєте.

Повний сувій хінді. Зібраний воєдино з попередніх трьох сувоїв.