version: 4.8.0
Millénaire: Японські будівлі

Центри села

Shuudannoujou: Велика ферма. Центр сільського господарства села, де живуть фермер і його дружина. Сільські жителі збирають урожай, деревину та каміння на Шуудаттоуджо.

Bousai: Форт. У цьому будівля живе шукену і його дружина. Воно може бути модернізовано у величезну фортецю зі стінами і сторожовими вежами.

Kumonjo: Імператорський офіс. Японці будують величезні Імператорські Офіси в центрі їх села. Доглядач і його дружина живуть тут, спостерігаючи день і ніч за селом. Всі плани по забудови в селі виготовляються тут, а також додаткові плани і пропозиції.
NEW_PAGE
Житло

Shoko: Архіви. Ця будівля зберігає всю інформацію про сільських жителів у населеному пункті.

Tansetsu: Збройова кузня. Тансетсу може робити все японське військове зброю і обладунки. Вони можуть зробити меч Таті і смертельний Лук Юмі. Вони також можуть зробити будь-який вид японської броні. Їм потрібна людина, яка буде ковалем, щоб робити зброю, і дружина, яка буде продавати його.

Tansetsu: Кузня. Це місце, де виробляються і продаються залізні інструменти. Кадзі робить інструменти, необхідні для виконання інших робіт швидше. Гравець також може купити тут інструменти.

Shugi Ie: Будинок ремісника. Тут виробляється і продається папір з рису, також тут виробляються шпалери і каркаси, які будуть продані в головній будівлі.

Gyogyo and Tsuribori: Рибне місце. Ріоші, чи рибалка, витрачає свій час, щоб побудувати цей будинок, щоб ловити рибу для села.

Kodachi: Роща. Японець Кікорі зрубає дерева.

Shijin: Готель. Це місце, куди приходять торговці, що перевозять вантажі і відпочивають після того як вони приїхали з іншого села.

Daidokoro: Кухня. Це місце, де готується їжа і Удон. Він також продає курку і рибу.

Kikori Koya: Хатина дроворуба. У цьому будинку проживають Дроворуб і його дружина. Він рубає дерево, приносить його додому, а дружина передає його в центр села.

Bourou: Оглядова вежа. Оглядова вежа є більше декоративним будівлею, яке побудоване в основному на краю села. Але головною причиною її споруди є те, що охоронці можуть бачити ворогів, які наближаються здалеку.

Suiden: Рисове поле. Жителі вирощують рис в цій галузі. Його вирощують селяни і жінки. Жінки приносять рис в центр, де його може купити гравець.

Buttou: Пагода. Місце, де жителі приходять молитися і де Живе Соур.

Noufu Ie: Будинок селянина. Це будинок, де живе селянин і його дружина.

Saisekijou: Каменоломня. Це місце, де живе Коуфу і його дружина. Тут видобувається камінь, і доставляється назад в центр села.

Heisha: Будинок гвардійця. У цьому будинку живе воїн або охоронець з його дружиною.

Noujou Nojo: Пшенична ферма. Місце, де живе фермер і його дружина. Він буде збирати, і вирощувати пшеницю.
NEW_PAGE
Декоративні будівлі

Ike: Жменька декоративних будівель, навколо яких приємно пройтися.

Torii: Ворота Торрі. Красиві ворота, як структура, куди жителі приходять молитися.

Soushi: Синтоїстський храм. Цей невеликий храм використовується жителями села для молитов.