version: 1.8
Спостереження за цим світом

З ночі, здригнувшись світ, і перенесла багато поселень як хінді, так і інших народностей в цей дивний світ, молився я Богині, щоб зрозуміти мудрість природи і призначення цього світу. Вірю я, що почуті були молитви мої, коли послала мені вона молодого і відважного дослідника, чий внесок був безцінним в зборі знань, зібраних в даній рукописи. Оскільки реальність ілюзії в цьому світі, навіть більше, ніж у наших минулих землях, я буду називати його відтепер як «Майя» - світ снів.
NEW_PAGE
Загальний опис Майя

Як було широко відзначено з нашого переміщення в цей світ, світ Майя виглядає безмежним, з розподілом земель звичайних типів, в ньому немає зміни сезонів, високих гір, глибоких океанів або того великого розмаїття, що було в старому світі. Але також можу і відзначити, незважаючи на безмежність його у всі чотири сторони світу, ми виявили і довели, що він простягається не далі тридцяти ростові чоловіків в надра землі і не більше дев'яноста ростові чоловіків в небо. Абсолютно ясно, що він не є світом, в якому ми народилися, але щось зробило його виглядаючим ніби це він і є. Земля тут родюча, і виглядає ніби створеної спеціально, щоб підтримувати життя живих істот, зокрема людей, якими ми є.
NEW_PAGE
Про тварин та рослини, що можна виявити в Майя

Дослідження різних земель, що можна виявити в Майя, показали примітний факт: незважаючи що цей світ містить лише крихітну частину видів рослин і тварин, що ми знали на берегах Гангу, більшість з них мають пряме призначення для використання в наших поселеннях і задоволення наших потреб. Навіть квіти присутні всього лише в двох видах, забезпечуючи нас прекрасними барвниками жовтого і червоного кольору, набагато більш яскравими, ніж ми знавали раніше. Багаторукі істоти, що плавають на самоті в порожніх океанах, дають нам чорний барвник, і, незважаючи на їх грізний вигляд, не було помічено жодного випадку щоб вони нападали. З усього цього я можу зробити висновок що світ Майя був створений, принаймні частково, для нас, людей. Лише Бог і Богиня здатні створити такий всесвіт, і вірю я, що створена вона була з благими цілями.
NEW_PAGE
Зло в Майя

Незважаючи що я вірю в доброзичливе божественне втручання в створення цього світу, багато чого, що є проявом Зла, також присутній в ньому. Мій провідник у моїх вишукуваннях зустрічав багатьох з цих створінь, особливо, коли споглядав цей світ, і ніколи вони не виглядали воістину належать світу Майя. У наших втрачених відтепер землях, добро і зло було змішане в рівних частках у всьому - тигри, що могли вбити людину з тією ж ніжністю вирощували своїх кошенят, а часом і загублених дітей, дощ, без якого неможливий хороший урожай також міг і затопити долину. Тут же поділ добра і зла настільки серйозно, що навіть дитина це може помітити. Звідси випливає такий висновок: при створенні Майя творило дві руки - хороша, що створювала ці землі і насичувала її мирними существaмі, і зла, населив її кошмарним породженнями ночі. Може друга рука - великий демон, як могутній Равану? Мені не відомо.
NEW_PAGE
Про призначення у світі Майя

Якщо я і зосередив свої зусилля на описі Майя, а не поясненні його появи, то лише тому, що моє покликання бути садху, в якому лежить моя духовна практика бути близьким до природи, що означає в першу чергу наступне: ти повинен споглядати, щоб отримати розуміння. І все ж я не можу не звернути уваги на цілі і призначення цього світу - це безкраї нові землі, створені для людей, населені народами, взятими з далеких земель нашого старого світу. Що тут наша Дхарма? Відновлення наших країн, якими ми їх пам'ятаємо? Стати ближче до самих себе, ніж були? Чи повинні ми битися з тим Злом, що бачимо тут, очищаючи землі від нього? Я нічого не можу вдіяти, лише молюся про наставляння і сподіваюся, що більш мудрі люди ніж я досягнуть успіху в розкритті божественної волі, що помістила нас сюди.