Predmeti v Millénaire

Kovanec. Srednjeveška valuta, ki jo uporabljajo vaščani. Ima tri vrednosti: normalna (bronasta), srednja (srebrna) potrebuje 64 normalnih, in največja (zlata) in potrebuje 64 srebrnih.

Jabolko. Te jabolka nabira gozdar. Uporabljajo se za izdelavo jabolčnika in viskija.

Jabolčnik. Izdela se iz jabolk, ta osvežilna pijača ozdravi 2 srca in je lahko uporabljena 3-krat.

Jabolčni viski. Bolj znan kot calvados, ta viski ozdravi 2 srca in je lahko uporabljen 10-krat. Izdela se ga iz jabolcnika.

Vampi. Ta slavna Norveška jed ki se jo jé po dolgen delu zunaj na mrzlem ali v vodi. Ozdravi pet src in je lahko uporabljana 3-krat.

Klobasa. Skoraj tako dobra kot vampi. Klobasa ozdravi 3 srca in je lahko uporabljanja 3-krat.

Norveška lopata. Ta dobro-kvalitetna Norveška lopata je močna kot železna lopata, in hitra kot zlata lopata. Orodje je za resne kopače.

Norveški kramp. Ta kramp uničuje hitro kot zlati kramp in je močan kot železni kramp. Perfektno za dolge rudarske ekspedicije! Vendar previdno, ne uničuje obsidian-a.

Norveška sekira. Hitra kot zlata sekira, vzdržliva kot železna sekira, vam zagotovi močne udarce. Se posebej v rokah jeznega gozdarja.

Norveška motika. Skoraj enaka kot diamantna motika, vendar izgleda bolj mrzla.

Norveški oklep. Norveški oklep vam nudi 50% več zaščite kot diamantni oklep, in naredi vas videz bolj napadalen za razliko od diamantnega oklepa.

Norveški meč. Zelo drag, vendar vreden vsakega kovanca ko se bojuješ s sovražnikom.

Norveška tapiserija. Ročno narejena od kraljice, bodo te super tapiserije zelo lepo okrasile vašo hišo.

Amulet of Yggrasil. Ta amulet vam bo pokazal na kolikšni višini (globini) ste.

Amulet of the Raven. Ta amulet se bo obarval živo rdeče, ko se vam bodo priblizala nenaravn bitja (pošasti).

Amulet of the Dwarves. Ta amulet se bo zasvetil ko bo ob vas dragocena kamnina.

Amulet of Sköll and Rati. Ta amulet vam bo na desni miškin klik spremenil dan v noč in obratno.

Norveški vaščani. Norveški vaščani so zelo zaščitniški. Ko se boste nekoga dotaknili, se bodo na vas spravili še ostali vaščani.

Norveške stvari. Zdaj bi morali že znati.

Celoten rokopis. Vsebina vseh treh, v enem kosu, za lažje nošenje.