Zgradbe v Millénaire

Dvorec. V vojaških vaseh se ta dvorec zamenja z mestno hišo. Tukaj živita kralj in kraljica. Z dovolj kamna jo bodo vascani spremenili v mogočen dvorec.

Graščina. Je v centru agrokulturnih vaseh. V tej graščini živi seneshal, ki skrbi za to, da prebivalci plačujejo davke kralju  in njemu.

Arhiv. Pokaže napis za vsakega prebivalca in pokaže kaj dela, ter zgodovino njegove družine.

Orožarnica. Ko je notri kovač, je kovačnica koristna za orodja in orožja.

Pekarna. V njej živi ženska, ki peče kruh iz kmetovih pridelkov. Je zelo pomembna zgradba, saj več kot je kruha bolje otroci rastejo.

Govedoreja. Tukaj govedorejec goji krave, ki jih uporabljajo za pridobivanje usnja.

Prašičja farma. Tukaj se pujsi spreminjajo v velike kose svinjine.

Ovčja farma. Tukaj ovce izkoriščajo za pridobivanje volne. Majhno ograjeno območje zadržuje kokoške, ki jih izkoriščajo za peresa in jajca.

Kapela / Cerkev. Kapela, pozneje se nadgradi v cerkev in se uporablja za molitev. Ponavadi prebivalci molijo zjutraj.

Farma. Žitna farma, kjer kmet proizvaja žito za pekarno.

Kovačnica. Ko se notri naseli kovač, začne ustvarjati orodja, ki jih lahko začnejo uporabljati drugi prebivalci, igralec ($name) pa jih lahko kupi.

Stražarnica. Notri živita stražar in njegova žena.

Gozdarjeva koča. Notri živita gozdar in njegova žena.

Prezbiterij. Notri živi duhovnik.

Kamnolom. Notri živita rudar in njegova žena. Tam rudar rudari.

Tesarjeva hisa. Notri živita tesar in njegova žena.

Krčma. Tam ženska proizvaja jabolčnik, pozneje, ko je topilo, se calvo. Tja hodijo tudi vaščani na pijačo.

Gostilna. Zasedli jo bodo potujoči trgovci, ki bodo prodajali v tej vasi. Če je gostilna prazna, lahku tukaj najstnik postane gostilničal.

Hiša za goste. Manjša kot gostilna, lahko gostuje potujočega trgovca le da se notri ne bo priselil noben najstnik.

Trg. Vsaka vas si želi trg saj tja pridejo trgovci in prodajajo ekstoične predmete!

Stražni stolp. Razgledna točka, ki jo obišče stražar, ko je na straži.

Fontana / Velika fontana : Čisto dekorativna zgradba.