version:4.8.0
<darkblue>Die Japaner

Sie leben in religiösen, militärischen, Handels- oder kaiserlichen Dörfern, und zeichnen sich durch ihre elegante Architektur aus. Sie sprechen Japanisch, aber ihr Dialog wird übersetzt während der Spieler beim Sprechen mit Ihnen Ihre Sprache lernt.

Die Japaner produzieren viele einzigartige Gegenstände.

<darkblue>Einzigartige Objekte und Blöcke:

<darkblue>Reis
<black>Sie bauen Reis an. Der Spieler kann den Dorfältesten bitten, ihm beizubringen, wie man diese Getreideart kultiviert.

<darkblue>Udon
<black>Sie kochen ein leckeres Udon Nudel Gericht aus Weizen und Huhn.

<darkblue>Sake 
<black>In Handelsdörfern produzieren die Brauereien aus dem Reis Sake.

<darkblue>Fachwerk
<black>Wie die Normannen produzieren sie Fachwerk.

<darkblue>Reet
<black>Sie verwenden eine Menge Reet Blöcke um ihre Dächer zu decken, welche aus Weizen hergestellt werden.

<darkblue>Reispapierwände
<black>Sie produzieren elegante Reispapierwände für ihre fortschrittlichen Gebäude.

<darkblue>Tachi Schwerter, Yumi Langbögen, Rote Ō-yoroi-Rüstung, Blaue Ō-yoroi-Rüstung, Keiko-Rüstung
<black>Ihre Metallschmiede schmieden beeindruckende Tachi Schwerter und Yumi Langbögen sowie drei sehr effektive Rüstungen. Die Rote Ō-yoroi-Rüstung, die Blaue Ō-yoroi-Rüstung und die Keiko-Rüstung.