version:1.8
世界观察报告

从那天晚上开始这个世界就一直在震动, 随后
很多印度村庄和其他的民族突然出现在了这个
陌生的世界, 我为了了解这个世界的未来而向
智慧女神祈祷. 我相信她听到了我的祈祷声,
她赐予我一个年轻而勇敢的探险家, 关于他的
信息和他所做的事都已经记载在这些宝贵的文
档之中. 这个世界的现实就是幻想, 甚至这种
幻想超越了我们的旧土, 这就是今后新的
"Maya"世界的起源
- 世界之梦.
NEW_PAGE
Maya综述

自从我们被传送到这个世界开始, 我们就开始
广泛关注这个陌生的世界. Maya世界看起来是
一个很平常的无边无际的世界, 但是却没有多
样化的四季, 高山和深海. 我可以补充一点,
这个世界在四面是没有边际的, 但是我们已经
确认了它的高只有不超过九十人的高度, 深也
不超过三十人的深度. 这明显与我们诞生的世
界不同, 但是却很相似. 这个世界肥沃到足以
支持向我们这样的人的生活.
NEW_PAGE
在Maya世界发现的动物和植物

在Maya世界的各种调查显示了一个明显的事实:
这个世界的平原上只包含了很少一部分我们所
认识的一些动物和植物, 几乎所有的动植物对
我们的村民来说都可以直接利用. 在我们没有
找到更多用处之前, 即使是只有两种的花也能
给我们提供宝贵的红色和黄色染料. 有很多肢
体的生物在空无一物的海洋中孤独的游荡, 它
能提供黑色的染料, 与它们恐怖的的外形不符
的是它们从来不会主动攻击. 为此我只能得出
Maya世界只是为人类创造的世界的一部分. 只
有神或女神才能创造出这种宇宙, 而我相信神
的目的也是仁慈的.
NEW_PAGE
Maya世界的邪恶

虽然我相信这个世界是由一个仁慈的神创造的,
但是也有报告称邪恶也会出现在其中. 我的探
险者遇到了很多这种生物, 特别是当观察这个
世界时他们似乎并不属于Maya世界. 在我们这
失落的王国里, 善良与邪恶在各种事物中混杂
在一起 – 老虎会吃掉村民也会照顾它的幼崽,
降雨给我们带来好的收成却又会淹没村庄. 这
善与恶的分明乃至于孩子都能看清. 我必须得
出这个结论: Maya拥有两股不同的力量影响着
它 – 好的那股创造了这些土地, 另外一股力
量让邪恶生物充斥这片土地. 难道这是第二个
如Ravana一般的魔王在作祟? 我不知道.
NEW_PAGE
Maya背后的目的

如果你发现我的重点不是解释Maya世界, 而是
在描述它, 那是因为在我成为圣者之前我是一
个博学家和苦行僧, 我的职业告诉我想要了解,
就要先观察. 但是现在我不得不关注这个世界
的最终目的是什么 – 这个广大无边的世界是
为人类而被创造的, 而且从我们原本居住的地
方传送来了大量的人民. 在这里我们存在的意
义是什么? 像我们记忆中一样重建我们以前的
国家? 或是为了让我们变的更加真实? 我们需
要与我们看到的邪恶生物战斗来净化这片土地
吗? 我对此无能为力只能祈求指引, 希望有智
慧比我更多的人能成功的找到把我们带到这里
来的神圣意志.