version:1.1.4
Millénaire: 印度物品

迪奈尔. 由于不明的历史原因, 印度村子现在
也和诺曼村子一样使用迪奈尔. 迪奈尔有三种
: 普通迪奈尔, 银制迪奈尔价值 64 普通迪奈
尔, 金制迪奈尔价值 64 银制迪奈尔.
NEW_PAGE
食物

稻米. 村民的主食, 稻米可以在村子里买到.
就其本身而言它没有味道, 而且玩家不能直接
食用它. 如果小孩家里有稻米,那么他就会成
长的更快.

姜黄. 这个粉状调料是用姜黄的根研磨成粉而
制成. 它是咖喱的主要成分之一. 和稻米一样
它也能提高儿童的成长速度. 

素食咖喱. 由稻米和姜黄制成的咖喱, 这种简
单的咖喱能恢复两颗心.

鸡肉. 由家中有家禽笼的农民制成, 鸡肉用来
制作美味的印度咖喱. 拥有它的印度儿童会成
长的更快. 它可以生吃, 但是只会恢复半颗心.

印度咖喱. 由稻米, 姜黄和鸡相结合而制成.
这个美味的食物能恢复四颗心.

奶豆腐汤圆. 这个甜点是由村里的妇女用油炸
起司和甘蔗中提取的糖浆制成. 可被玩家购买
, 它可以恢复一颗心, 同时会多出八颗心. 村
里的夫妇吃了会增加怀孕的几率. 额, 我可不
会告诉你更多的细节了.
NEW_PAGE
建筑物和装饰

湿砖. 制造砖块的第一步产品, 湿砖可以用砖
炉或者放在太阳下来烘干.

泥砖. 被晒干的湿砖, 泥砖是印度用来建造村
的基础材料. 

熟砖. 在烘箱中烘烤之后, 泥砖就变成了熟砖
. 它们是更坚硬且更具吸引力的白色砖块.

砖模具. 这个工具可以由村里买到, 可以用来
制造湿砖. 在物品栏里把泥土和沙子放在一行
里,然后来使用它.

印度教雕像. 这些印度教诸神的雕像由雕刻家
制作,用来装饰村庄寺庙, 并会出售给玩家来
体现精致的艺术品位.
NEW_PAGE
卷轴

印度村民. 描绘了不同类型的印度村民的卷轴
, 包括谁负责什么样的工作, 而又有谁只是看
着别人工作.

印度建筑. 印度村民可建造的所有建筑物的列
表, 从伐木工的小屋到强大的住着拉杰普特将
军的堡垒一应俱全.

印度物品. 你难道还不知道?

完整的印度卷轴. 包含以上三个卷轴的内容,
写在一个紧凑的卷轴里便于携带.