version:4.2.1
Millénaire: 诺曼居民

村子领袖:

Chevalier: 骑士. 住在城堡里. 他从城堡出
发巡逻他的领地并且会去酒馆.在战场上遇到
他一定要小心! 主管军事类大型城镇和村庄.

Moine: 僧侣. 生活在大寺院里, 把古籍抄写
到新的羊皮纸上. 对他们来说这是一门艺术.
主管教会类村庄.

Sénéchal: 管家. 监督他的庄园的农业生产. 
主管农业类村庄.

Maître de la Guilde: 公会长. 监督来自公
会房屋的工匠的生产. 主管手工艺类村子.
NEW_PAGE
女人

Villageoise: 女性村民. 几乎所有的成年女
性都是这个样子. 她们的工作包括把她们丈夫
收集起的物资运到城镇大厅, 建造新的建筑物
或为旧的升级, 还有在不同的地点和玩家做买
卖.

Dame: 爵士夫人. 和他的丈夫一起住在堡垒内
, 她会在城堡里用羊毛制作挂毯并出售给玩家.
NEW_PAGE
男人

Fermier: 男性农民. 在农场里生活, 在那里
他种植和收获作物.

Bûcheron: 伐木工人. 生活在一个伐木工人的
小屋. 在他养护的树林中搜集木头和酿造苹果
酒的苹果, 种植树苗来产生更多的树.

Garde: 守卫. 生活在守卫小屋. 除非村民受
到攻击, 否则平时只会喝苹果酒和偶尔祈祷.
并不是一个强力的敌人, 除非他有一把可怕的
诺曼砍刀武装.

Prêtre: 牧师. 独自住在长老会. 当他不去教
堂祈祷的时候会睡觉.

Forgeron: 铁匠. 生活在铁匠铺或军械库. 如
果铁充足, 在铁匠铺他就会打造工具, 在军械
库则会打造剑和护甲.

Eleveur: 畜牧农民. 生活在养牛场, 养猪场
或者养鸡场. 从农场的动物那里收集各种物品
并制作各种美味的诺曼牛肚和美味的黑香肠.

Mineur: 矿工. 生活和工作在采石场, 孜孜不
倦地挖掘石头和沙子. 当他的采石场获取了升
级的炉子后，他会冶炼光滑的石头和玻璃等.

Charpentier: 木匠. 在木匠的房子里生活和
工作, 在那里他制作出用来建造施工的木框架.

Moine : 僧侣. 生活在修道院, 精心的把古书
上的内容拓写到新的羊皮纸上. 按照他们的说
法, 这活是种艺术.

Marchant: 商人. 来往于酒馆之间, 在村庄之
间交易商品. 他的工作能给所有村民带来好处.

Marchant étranger: 外商. 从遥远的地方旅
行而来的外商, 将访问村庄的市场来出售他们
异国情调的商品, 走之前赚够你辛辛苦苦攒下
的迪奈尔.
NEW_PAGE
孩子

Garçon / fille : 男孩和女孩. 与他们的父
母住在一起, 在晚上成长, 直到他们长大成年
后到搬出去到一个空的房子.