version:4.8.0
Millénaire: 玛雅建筑

村庄中心

Muul : 玛雅金字塔. 玛雅人建造的金字塔有
数百种不同的类型, 从阶梯金字塔到平台金字
塔都有. 而且他们会在金字塔结构之上建造他
们的宫殿, 庙宇和祭祀地.

K'uhul Jalab : 皇家球场. 皇家球场是玛雅
人进行这种野蛮运动的场地. 占地约一个足球
场大小, 有一个高26英尺的胸围围墙. 每队的
七个人视图让一个小橡皮球进入离地面23英尺
高的小石箍, 而且还不能用手或者脚来触球.
输掉的球队有时会被献祭.

Kan Cha'an : 天文台. 古玛雅人建造天文台,
并且以天体如太阳和昂宿星的运动来校准他们
最重要的建筑物. 玛雅的天文学家们记载了太
阳的位置, 月亮的北部和南部偏角, 还有金星
的轨道位置. 他们使用屋子里的太阳阴影在门
上的投影角度来计算夏至和冬至的到来.
NEW_PAGE
住宅

Maya Otoch : 玛雅居所. 这些建筑一开始是
由简单的泥土,木头制成. 但是随着玛雅文明
的发展, 它们会被替换成石质结构. 倾斜的茅
草屋顶的小屋也给了他们除了石头圆顶之外的
不同风格外观.

B'aat Winik Nah : 伐木工的房子. 里面住着
为村庄发展提供所需木材的玛雅人

Tunich In-ti'a'al : 采石场. 玛雅村庄的成
长发展需要使用巨量的岩石, 其中最常见的是
石灰石. 这种石头从村庄有限范围内的浅埋矿
山中开采.

Kob Took : 工匠的房子. 这是工匠们常常装
饰的家. 部落所需的各种物品由经常这些家庭
全力制作出来.

Ah Tz'on Si' Took : 猎人匠铺. 这是用来
打造和存储各种武器的地方, 这些武器常用在
玛雅人日常的狩猎和战争中.

Uxul Otoch :  雕刻师的房子. 这是村里雕刻
师的家. 雕刻师们经常把他们的作品储藏在自
己家中, 这样更容易进行创作.

Maize Makan : 玉米农场. 玉米是玛雅文明的
主食, 在玛雅人的村庄中随处可见. 一些发展
到人口数十万的城市拥有非常大的玉米种植规
模.

Ah Kax Makan : 养鸡场. 为玛雅人提供主要
肉食的家禽在这里养殖. 这些肉常作为玛雅著
名的玉米粉蒸肉的填料.

Chanan Nah : 守卫的房子. 玛雅战士在很多
情况下只是由一些朴实的村民们担任, 他们能
很好的完成自己的本职工作. 有些专门从事战
士职业的人精通于狩猎和战斗的艺术. 这些战
士的家里常常陈列着他们在冒险中获得的奖杯.

Ah Waay Su'uk : 萨满庭院. 玛雅萨满和他妻
子居住的地方. 倾注着萨满的信仰.

K'as Koloh-che'/K'as Otoch: 
强盗前哨/强盗之家. 这是那些不受村子欢迎
的玛雅人的居所. 这些地方通常有着一两间小
茅屋, 然而有时被驱逐的玛雅人会发现无人
居住的废墟从而重将其建成自己的家. 这些
玛雅人会杀死靠近他们家的人以保护自己的
家园, 建议远离这些领域.
NEW_PAGE
无人居住的建筑物:

Jalab : 球场. 这种球类游戏有时候玩的不是
球而是命. 玛雅的中心城区因宗教原因而建.
几乎所有的玛雅城市都有一个球场来玩球类
游戏Pok-A-Tok. Pok-A-Tok游戏常用来作为
宗教仪式的一部分.

K'aax : 小树林. 主要为村子供应木材的地方
. 玛雅人会集中在一个地方来砍伐树木. 一旦
树木被砍伐一空, 他们会开发一处新的区域.

Hu'um-Noh : 图书馆. 玛雅图书馆是用来记载
村子的功绩和那些重要人物的地方.

K'u-nah :  寺庙. 玛雅人的神庙往往很复杂.
这里是进行宗教活动的地方, 常常住着高贵的
祭司.

K'eyem : 祭坛. 玛雅人会献祭任何东西, 从
动物到人. 这些献祭过程中最壮观的地方, 就
是以受害者的鲜血覆盖整个祭坛.

Chak : 面包店. 这里是整个部落,玛雅人会把
食物带来这里烹饪成食物. Masa和wah在玛雅
面包店里制作出来, 与玛雅美食如可可之类的
一起享受放松与休息.

K'in Pak : 太阳历. 古代玛雅人发明了复
杂而准确的日历. 玛雅日历使用三种并行但却
不同的测定系统, 长历法, 卓尔金历日(圣历),
和哈布(民历). 其中, 只有哈布与一年的时
间长度有直接关系.

Ch'en : 洞穴. 一个神秘的古玛雅洞穴.

Pwes : 蓄水池. 蓄水池是井的延伸物, 玛雅
人用它来收集雨水并储存起来以备村庄使用. 
玛雅人往往会用方块制作一个封闭开口的装
置, 中间只留下一个洞来收集水资源.

Laak' Otoch / Laak'Noh : 访客屋子和旅店.
一些简单的空建筑, 用来给那些参加
Pok-A-Tok游戏的客队居住.

Cha'an Ka'nal : 瞭望塔. 这些塔楼用来侦查
遮天蔽日的丛林. 使用这个建筑有很多原因,
例如发现可能存在的猎物, 瞭望其他村子的守
备狼烟来预警.

Hach Noh Otoch / Hach Noh Nah / Yalam Otoch / Ni'Nah :
非常大的居所/非常大的房子/下层居所/顶层
房子. 这些种类的建筑的出现时因为靠近村子
中心的空间已经开始变的狭窄. 玛雅人会结合
自己的家的结构来采用复式房间来节省空间. 
这种行为常会创造出非常壮观的建筑.

Sa'at Muul: 失落的金字塔. 据历史记载, 有
时一些玛雅的村子会在一夜之间神秘消失. 这
些失踪所蕴含的奥秘还没有得到充分解释. 有
时村子的一些废墟会幸存下来, 甚至会在废墟
里发现隐藏的宝藏.

Sa'at Maya Maize Makan: 失落的玛雅玉米农
场. 有很多原因会让玛雅人不得不背井离乡,
离开自己的家园. 一些玛雅人在离开时会留下
他们的家. 有时这些建筑仍然会为住在这里的
其他人提供各种功能. 如果你碰巧穿过了一个
废弃的玛雅玉米农场, 一定要在里面找寻一下
遗留下来的玉米

Sa'at Maya Otoch: 失落的玛雅之家. 另一种
被遗弃的玛雅的家, 这个家是一个巨大的废墟
, 似乎已经迷失在了遥远的过去. 未被遗弃之
前这里应该住着一个很大家庭

Sa'at Tunich In-ti'a'al: 失落的采石场. 
这个被遗忘的玛雅矿场在很久之前就被遗弃了.
里面还有很多未被开采的矿石, 因此为何被遗
弃至今还是个谜. 