version:4.8.0
Millénaire: 玛雅物品

食物
苞米. 苞米, 或者叫玉米, 是古代玛雅人饮食
的重要组成部分, 并且在玛雅的神话和意识形
态中占有突出地位. 使用和食用玉米有很多种
不同的方式. 玉米可以多种方式在石磨上研磨
和制备. 玉米饼, 是哥伦布未发现拉丁美洲之
前最有名的一道菜肴, 通常在烤盘烹饪然后裹
着其他食物如肉类, 豆子等一起食用. 玉米面
团包馅卷由玉米面饼制成, 通常都有馅, 被包
裹在一个玉米饼并蒸熟.  Atole和Pozole是用
用玉米粉和水混合制成的粥, 其中Pozole是在
火鸡肉汤中加入完整的玉米粒烹制, 这两种粥
可以当做饮用资源. 这些是玛雅人的主要食物
来源. 他们会种植玉米来制作Masa和Wah来让
他们的村庄和孩子茁壮成长. 

Masa. 玛雅的玉米粉圆饼是经过专门处理的玉
米粉制成, 前哥伦布时代以来一直是玛雅地区
的主食. 以前的玉米粉圆饼比现代的要厚且看
起来更实惠. 玛雅人把三个生玉米放置成一条
直线在石磨上磨制并制成玉米饼. 如果你自己
获得了玉米就可使自己做Masa.

Wah. 用Masa制成的玉米粉圆饼是玛雅的传统
食物, 用它卷着肉类蒸熟之后就成了玉米粉蒸
肉. 玉米粉蒸肉起源于公元前8000到5000年之
间的中美洲. 阿兹特克人和玛雅文明如奥尔梅
克, 托尔特克(两个文明的名称)把这两种食物
作为便携食品, 用来支援他们的军队, 或是猎
人和旅人. 玛雅人就是靠着这种食品成长为一
个强大的文明. 和Masa制作方法差不多, 
Wah是把两个玉米之间放上鸡肉并放在一个平
面. 如果你想的话就可以用这种方式自己制作
Wah. 
Cacauhaa. 这种稍苦的饮料是用可可豆制成的,
香草和香料是玛雅人特点之一, 这两种东西还
会作为宗教仪式的一部分.
NEW_PAGE
建筑物和装饰

玛雅黄金饰品. 玛雅人创造了这些精心制作的
黄金饰品, 用来放置在他们令人惊叹的建筑物
的石质方块上. 他们会把方块用五颜六色的材
料和宝石装饰起来. 玛雅的雕刻师制造了这些
令人惊叹的方块, 而只需要一个金锭一一个石
块.

玛雅雕像. 这些浮雕充斥于整个玛雅建筑. 巨
大的金字塔和庙宇有着最富在和最详细的雕像
. 这些雕刻诉说着玛雅人生活的故事. 这些浮
雕也是由熟练的雕刻师创造. 他们会用石头,
砂石来创造这些详细而有内涵的艺术品
NEW_PAGE
羊皮纸

玛雅村民. 描绘了不同类型的玛雅村民的卷轴
, 包括谁负责什么样的工作, 而又有谁只是看
着别人工作.

玛雅建筑. 印度村民可建造的所有建筑物的列
表, 从伐木工的小屋到强大的住着国王的大金
字塔一应俱全.

玛雅物品. 你难道还不知道?

完整的玛雅卷轴. 包含以上三个卷轴的内容,
写在一个紧凑的卷轴里便于携带.