version:4.8.0
Millénaire: 日本物品

迪奈尔. 日本人来到这片新大陆便开始使用迪奈
尔作为货币。这种货币有三种面值：青铜币，价
值64青铜币的白银币，以及价值64白银币的黄金
币。
NEW_PAGE
食物

稻米. 淡淡的没有啥味道，但日本人就像再也看
不到明天似地种植和收获这种粮食作物。它也能
用于造纸。

乌冬面. 日本人在厨房里加工出的神秘食物。
NEW_PAGE
工具和武器

太刀. 和铁剑的伤害一样，但又几率暴击造成三
倍伤害。专门用于对付棘手的敌人。

和弓. 比英式长弓还大，至今仍是历史上最大的
有2.2米长的巨弓，相比普通的弓，射程更远，
射速很高，长距离范围的精准度也更好。重新上
弦的速度以及造成的伤害也更高。

武士甲衣. 一种用皮革垫底的链甲，防御同铁制
套装，但耐久更高。用铁和皮革制成。

武士大铠. 有红色和蓝色两种款式。比铁制套装
防御稍高，耐久和钻石套装一样。村子的领导会
穿这种铠甲。
NEW_PAGE
建筑和装饰材料

草垛. 用小麦做成，可以做屋顶的建筑材料，躺
在上面很舒服。

纸墙. 一种用木棍加固的纸片。不透明，但可以
透光。用作装饰和建筑材料。用纸做成的。而纸
用稻米来做。

木头框架. 日本人制作这种朴素交错的木头框架
来用作建筑材料，原料是泥土和黑暗料理。
New_PAGE
羊皮纸

日本村民. 这个卷轴描述里各种如果你触犯他们
可能就会被杀死的日本村民。

日本建筑. 描述你可能看到的以及日本村民可能
建造的各式各样的日本建筑。

日本物品. 你正在阅读的物品.

完整的日本卷轴. 拥有其他三种卷轴的全部内容
，便于携带。