version:1.1.4
Millénaire: 印度村民

村子领袖:

Gaanv ka Mukhiya: 酋长. 这个富有的人管理
着村里大多数的成员, 同时还拥有很多土地,
大部分为他工作的人"选举了"他当村庄的管理
者.

Raja: 国王. 和他的妻子住在一个很大的皇宫
中, 周围都是他忠诚的臣民. 他认为自己作为
一个神, 必须要拥有最大最令人惊叹的华美宫
殿, 这让很多不得不去建造宫殿的村民很沮丧.

Rajput Senapati: 拉杰普特将军. 杰出的拉
杰普特一族的后裔, 他保护着他的村庄和他的
要塞. 如果他有足够的能工作的村民, 他的要
塞就会变成一个更强大的堡垒.
NEW_PAGE
女性:

Mahilaa kisaana: 农民. 这些低种姓的下层
妇女从事那些困难和吃力不讨好的事情, 例如
照料田地, 提供食物和工具, 还有与玩家互动.
如果没有他们, 村子就会陷入瘫痪.

Malkin: 有钱的女人. 她们衣服上的金制绣花
体现着她们高贵而不愿做任何工作的传统.
NEW_PAGE
男性:

Kisaan: 农民. 这些穷困的人渴望着有一天自
己养的鸡会增产, 但是现在被迫去建造建筑,
为村庄生产砖块, 并且和他们的妻子一起照看
田地.

Lakarhara: 伐木工. 这是一群富有献身精神
的人, 和他们浓密的胡须一起照料着村里的树
林.

Khanik: 矿工. 这些人在采石场度日, 做着着
那让人疲劳至极的工作. 不像他们的诺曼兄弟,
在一天结束的时候他们累的甚至连去小酒馆放
松一下的心情都没有.

Rajput Sainik: 拉杰普特士兵. 这些人作为
军人而生, 从小就开始训练. 他们的任务就是
保卫村庄 - 要小心, 因为他们会非常认真的
履行自己的职责.

Loohaar: 铁匠. 他们的职业可能并不是最有
名的, 但是村民们做事能离得了工具吗?

Sena ka Loohaar: 军匠. 这些军治下的铁匠
从事着锻造铠甲和武器的工作; 工作很困难,
但是造出的东西比农具更有价值.

Muurtikaar: 雕塑家. 作为艺术家和工匠, 他
们虔诚的为寺庙制作具有各种特色的装饰雕像.

Pandit: 牧师. 出生于婆罗门家族, 这些聪明
的人就是自己村庄的祭司. 他们对梵文诗句的
无尽知识预示着他们根本不会从事任何普通的
劳作.

Vyapari: 商人. 这些人把商品从一个村庄带
到另一个村庄. 他们通常要步行通过环境严酷
的沙漠地带, 一旦他们抵达目的地, 就会被告
知要回去带来更多的物资用来支付.
NEW_PAGE
孩子:

Larki / Larka: 男孩和女孩. 与他们的父母
住在一起, 在晚上成长, 直到他们长大成年后
到搬出去到一个空的房子.

Kishori / Kishor: 青年(男/女). 仍然很年
轻, 但是已经成长到足够拥有自己的职业和家
庭了, 只要搬到其他空房即可成人.