version:4.8.0
Millénaire: 日本建筑

村庄中心

Shuudannoujou: 大农场. 农夫以及其妻子生产
和生活的中心，村民将石头，木材和庄稼带到大
农场来。

Bousai: 要塞. 这里居住着领主和他的妻子，可
以升级为带着围墙和瞭望塔的强大要塞。

Kumonjo: 帝国办公室.日本人会在村子的中央修
建巨大的帝国办公室。监督长和他的妻子住在这
里，负责监督村子的情况，同时村子的建筑计划
，物资需求都会记录在这栋房子里。
NEW_PAGE
住宅

Shoko: 档案馆. 这栋建筑里可以查看村民的信
息数据。

Tansetsu: 军匠铺. 军浆铺出产所有的日本武器
和装备。在这里可以制作太刀以及和弓以及各种
款式的日本铠甲。这栋建筑需要一个铁匠来居住
，其妻子则负责销售工作。

Tansetsu: 铁匠铺. 加工和销售工具的地方。铁
匠在这里打造其他职业需要的工具。玩家也可以
在这里购买需要的工具。

Shugi Ie: 手工艺房子. 生产和销售纸，纸墙，
木头框架的地方。

Gyogyo and Tsuribori: 渔场.渔翁住在这里，
为村民们捕鱼。 

Kodachi: 小树林.日本的伐木工在这里砍树。

Shijin: 旅馆. 其他村子来销售货物的商人歇脚
的地方。

Daidokoro: 厨房. 做饭以及乌冬面的房子，也
出售鸡肉和鱼肉。

Kikori Koya: 伐木工的小屋. 伐木工以及其妻
子的家。伐木工砍树并将木材带回家里，其妻
子则负责将木材运往村子的中心。

Bourou: 瞭望塔. 瞭望塔一般算建立在村子边缘
地带的装饰建筑，但其主要的建筑目的是便于守
卫发现接近村子的敌人。

Suiden: 稻田. 村民在这里种植水稻。平民以及
其妻子在这里劳作。女人会负责将稻米带回村子
中央，用以和玩家的交易中。

Buttou: 宝塔. 村民祈祷的地方，也是僧侣居住
的地方。

Noufu Ie: 平民的房子. 平民和他的妻子居住的
地方。

Saisekijou: 采石场. 矿工和他的妻子住在这，
矿工在这里采集石头并运送到村子的中心去。

Heisha: 守卫的房子. 这个房子里住着守卫和他
的妻子。

Noujou Nojo: 小麦农场. 农民和他的妻子居住的
地方，他们播种和收获小麦。
NEW_PAGE
装饰建筑

Ike: 池塘中的装饰建筑,很适合步行通过.

Soushi: 神社. 这个小神社是村民祈祷用的.