version:1.1.4
Millénaire: 印度建筑

村庄中心

Mukhiya ka Ghar : 酋长的房子. 这个砖制的
房子是酋长和他的妻子的家, 同时也是村子的
中心. 这里有许多的箱子, 里面收集着很多村
民"慷慨的"贡献.

Qila : 要塞. 这个小的砖制的塔楼可以变成
一个功能强大的堡垒, 杰拉普特将军住在这里
. 它有助于控制周边地区和集中农民的资产.

Mahal : 宫殿. 这是村民们向他们强大的国王
致敬的地方. 王宫是一个真正宏伟的建筑奇迹.
EW_PAGE
住宅

Kisan ka Ghar : 农夫的房子. 用晒干的泥砖
建造的简陋建筑, 这种简陋的房子可以扩展,
从而多出一个鸡圈和一个用来休息放松的露台.

Lakarhara ka Ghar : 伐木工的房子. 由伐木
工用木头制成, 并且可以用熟砖升级, 这个家
会随着时间而变的更漂亮.

Sikaar : 采石场. 在深岩中简单的向下挖出
的一个洞. 在这里矿工们采集着村子所需要的
圆石和沙石.

Bhati : 铁匠铺. 村里日常生活所需的工具都
在这里由铁匠制造; 铁毡就像是铁匠的妻子一
样是他的心脏.

Sena ka Bhati : 军工铁匠铺. 军械库, 由砂
岩建造, 放置剑, 盔甲, 并且住着制造它们的
铁匠.

Muurtikaar ka Ghar :  雕塑家的房子. 这个
小房子里有个附加的作坊, 在这里雕塑家把岩
石和砂岩雕刻成印度教诸神的雕像.

Sainik ka Ghar : 士兵的房子. 由坚实的石
头建造, 这个平房里住着热血的拉杰普特战士
和他的妻子.

Pandit ka Ghar : 牧师的房子. 这个漂亮的
房子比农夫的房子更精细, 这里住着牧师和他
的同样闲散的妻子.
NEW_PAGE
无人居住的建筑物:

Inta bhatta : 砖窑. 这是印度村庄不可或缺
的建筑物. 在这里, 生砖准备着通过阳光来烘
干, 或者是之后再加入烘箱烘烤.

Kunja : 小树林. 由伐木工小心照看着, 是村
子需要的木材的主要来源. 肥沃的土壤和精心
照顾树木的伐木工使得这里的树木生长和再生
的速度远超普通的树木.

Puraalekhagar : 寺庙档案室. 这里保存着牧
师和他的妻子搜集的所有其他村民的八卦新闻
和秘密信息.

Dhaan : 稻田. 稻米, 重要的主食 - 有了稻
米谁要想要小麦?

Masaalaa udyaana : 香料园. 姜黄在这里生
长, 并且深受村子里主妇的喜爱, 因为离了它
村里的所有食物都会变的淡而无味!

Gannaa baagaana : 甘蔗种植园. 没有糖你就
做不出好的奶豆腐汤圆, 没有比这个更能表现
出村民热情的东西了.

Gaanv ka Mandir :  村庄寺庙. 这个漂亮的
建筑是村民们虔诚和信仰的证明, 或是牧师对
他们的影响深入人心的体现. 有三个由雕刻家
雕塑而成的神明雕像装饰.