version:1.1.4
Millénaire: 诺曼物品

迪奈尔. 中世纪世界中村民使用的货币. 
迪奈尔有三种: 普通迪奈尔(青铜), 
银色迪奈尔(银制)价值 64 普通迪奈尔, 
金色迪奈尔(金制) 价值 64 银色迪奈尔.

苹果酒. 伐木工收集一些不能食用的苹果并用
其制作普通苹果酒和卡巴度斯白兰地. 玩家可
以购买它, 或出售给其他村庄.
NEW_PAGE
食物

苹果酒. 由村民从苹果汁里提取并制作, 这种
充满活力的饮品可以治疗两颗心且能使用三次.

卡巴度斯. 很多人可能知道卡巴度斯苹果酒,
这种来自诺曼底的苹果白兰地能治疗两颗心且
能使用十次. 这种饮品是从苹果酒中蒸馏提取
的, 在Millénaire世界之外建议不要喝太多:
酒精含量40到45度.

牛肚. 这是一种在诺曼人中流行的小吃. 用在
寒冷室外长时间劳作, 或一次肮脏的挖矿之后
补充能量. 它能治疗五颗心且能使用五次. 我
已经提醒过你了, 非诺曼人在被告知这是用什
么做的之前往往会更喜欢它. 

血肠. 和牛肚一样是个好东西, 血肠治疗三颗
心且能使用三次. 和它的近亲英国黑布丁一样,
在不知道它的制作材料之前会有更多人喜欢上
它.
NEW_PAGE
工具和武器

诺曼铲. 这个高质量的诺曼铲的耐久和铁制的
差不多, 但是它的效率和速度和金制的一样快.
热爱挖掘的人的首选工具, 可以在铁匠铺获得.

诺曼稿. 这个斧子的效率和金制的一样且耐久
和铁一样. 适合长时开采矿产的人! 注意, 它
不能开采黑曜石.

诺曼斧. 和金制的一样快,和铁制的一样耐用,
配备了一个强力打孔器. 在一个愤怒的樵夫手
中是个可怕和特别的工具.

诺曼锄. 和钻石锄差不多, 但是看起来更酷.

诺曼盔甲. 诺曼盔甲赋予你超越铁制盔甲
50%的防御力且和钻石盔甲一样耐用, 它能确
保让你看起来像是一个危险人物, 而不是像要
去参加什么化装舞会.

诺曼砍刀. 昂贵, 非常昂贵, 但是在面对敌人
的时候它对得起你花在它身上的每一个迪奈尔.
NEW_PAGE
建筑物和装饰

木框架. 这种建筑材料由黒木梁环绕着一个泥
土或生砖的核心组成. 由木匠制造并在村子建
筑物的建造过程中充当建筑材料. 同样会出售
给玩家.

诺曼挂毯. 由城堡里的伯爵夫人亲手制作, 这
些史诗般的挂毯将会装饰最豪华的城镇大厅.
设计取自贝叶挂毯, 上面描绘着一副15*3大小
的征服者威廉的英国船队.
NEW_PAGE
护符

世界之树护符. 刻有世界之树, 北欧神话中一
棵根延伸到世界底部, 枝叶触摸到天空顶端的
世界之树, 这个护符会让你知道自己的所出的
高度和深度.

矮人护符. 精心雕刻着雷神之锤. 这个矮人的
护符会指引你寻找大地的财富.

Sköll和Rati之护符. 时刻显现出Sköll和
Rati的力量, 它们是追逐太阳与月亮的狼, 这
个护符允许它的佩戴者改变白天或黑夜. 
但是注意: 它的力量并不是无限的.

乌鸦护符. 诺曼牧师或许对罗马的教会和教皇
献出了自己的忠诚, 但是他们也没有忘记维京
人的传统... 这个护符受奥丁护佑, 如果有非
自然物体靠近塔会变成血红色来警告你危险临
近. 对避开或是发现怪物很有用.
NEW_PAGE
羊皮纸

诺曼村民. 描绘不同类型的村民的羊皮纸. 例
如哪些村民会主动攻击你.

诺曼建筑. 村民们努力建造的各种类型的建筑
物的描述.

诺曼物品. 你现在应该已经知道了.

完整的诺曼卷轴. 包含以上三个羊皮纸的内容
,便于携带的卷轴.