version:4.8.0
Millénaire: 玛雅村民

村子领袖:

Ajaw or Chanan: 玛雅列王. 玛雅列王被认为
是神灵转世.他们是玛雅文明的权力中心. 每
个玛雅纪元都是被一个王朝的列王所控制,
他们共同推动了帝国发展. 每一个国王都会建
造某种形式的纪念碑用以证明他的权利, 有的
至今还伫立着, 另外一些则成为了废墟. 玛雅
的列王希望他们对权利的追求合法化. 要做到
这一点的方法之一就是建造寺庙或者金字塔. 

NEW_PAGE
女性:
Ix: 玛雅女王. 玛雅女王经常穿着象征玉米女
神的服装. 尽管玛雅人更倾向于统治者是由儿
子而非女儿来传承, 但是帕伦克的第八位统治
者却是个女人. 她的名字叫Yohl Ik’nal,
她统治了这个王国二十年. 她很可能是上一个
统治者Kan B’ahlam I的女儿或姐妹.

Atan: 农民. 玛雅的妇女在各种意义上都是很
重要的. 她们不会被视为无主见的下属, 反而
在他们的社会中发挥重要作用. 很多社会的基
本角色都是由女性来扮演, 例如织工和收割庄
稼. 玛雅的基本审美标准包括在她们的前齿上
挫出精美的图案, 受伤或在婚后在腰部以上纹
身和斗鸡眼, 这个奇怪的审美是因为婴儿小时
候父母在她们的鼻子前拴上吊珠造成的.

Aj: 萨满的妻子. 萨满的妻子常常帮助她们的
丈夫履行萨满的职责. 尽管丈夫们是更有利的
精神支柱, 妇女们还是承担了大部分的工作重
担.
NEW_PAGE
男性:

Winik: 农民. 猎鹿是这些男人的职责. 男性
也通过农作来生产食物. 另外一个重要的作用
就是培养他们的孩子关于这两方面的技能.

Te'xu': 持斧者(即木工). 这些人会从玛雅雨
林中搜集木材用来建造他们早期的房屋. 随后
这些木材会被集中使用, 因此这些建筑工的工
作负载会大大增加从而用以满足大型建筑的需
求.

Pan: 矿工. 这些人做着所有工作中最累的一
个. 与为了建造大型玛雅建筑而需要的超量的
岩石做着斗争. 矿工们需要采集数量非常庞大
的岩石并交付到建筑工地, 这些建筑工地通常
离采石场都很远.

Kanan: 战士. 作为守卫和从牺牲中获得抚恤
是战士的核心理念, 很多大型玛雅城市和宗教
中心都有民兵. 这些人会被雇佣战斗在战场上
. 随后他们就会返回他们的农夫或制造的岗位
上. 这些战士足以让你相信他们可以从掠夺者
的手中保护你的村庄.

We'matz : 农场主. 他们是玛雅人中负责种植
玉米的农夫. 这些农场主负责种植和收割一个
村庄所需要的玉米. 他们住在一个较大的玉米
田里而不是什么小的谷地.

Ajpay : 商人. 有时候玛雅人会旅行到附近的
友好村庄去推销自己的商品. 货物的出售情况
取决于商人拥有的技巧和他们旅行的距离. 常
用可可豆作为购买和交易货币的一种.

Tz'on: 工匠. 这些人在制作玛雅人日常生活
中需要的工具很是在行. 他们会制作任何工具
, 从石头挖掘工具到匕首长矛等武器. 他们在
织造方面同样很在行并会用制作的艺术品来装
点四周.

Ah tz'on: 军匠. 他们制作玛雅人所需要的武
器, 包括像吹箭, 黑曜石武器, 长矛, 斧子和
匕首等投掷型武器. 也会少量使用弓箭. 虽然
有一些头盔, 但是他们主要还是靠着由兽皮,
木头编织成的盾牌获得防护. 他们常常穿着带
有宗教徽章的布制护甲, 带着用木制的头巾.
军匠Ah tz'on(玛雅语)会为你发展中的村庄制
造所有的这些装备.

Uxul: 雕刻师. 这些玛雅人拥有为伟大玛雅建
筑创造精雕细琢的浮雕和装饰工艺的独特技能
. 雕刻师会制造一个精致的金色装饰块来装点
你的高级别玛雅人村庄. 他们还会雕刻精美的
浮雕来诉说玛雅人的故事, 这些浮雕会在村子
里最突出的建筑物中找到.

Aj K'in: 萨满. 拥有悠久传统的玛雅人有自
己的宗教人员, 常常有不同层次的组织, 负担
着本地人或整个社会的祈祷和献祭任务. 玛雅
村民会将萨满视为导师.
NEW_PAGE
儿童:

Mijin: 儿童. 玛雅社会中的儿童扮演着帮助
他们长辈的角色. 一旦孩子们对他们的家庭做
出了五六个所期望的贡献, 并且随着年龄的增
长, 他们就会被视为年轻的成男人并肩负起更
多的责任.

Bakul: 青年. 这些年轻的男孩子们会被授予
捕猎技能, 而女孩则在家中进行教育, 还会教
他们如何保持自己的宗教信仰, 和如何培育他
们当做食物和宠物而饲养的鹿.
NEW_PAGE
强盗:

K'as Kanan: 强盗勇士. 这些无赖的玛雅人从
他们自己的部落中分离出来独自生活. 很多时
候这些玛雅人因一些不可告人的事情而被放逐
. 这些玛雅人可不是你的朋友, 避开他们.

K'as Aj: 强盗女孩. 这些女性玛雅人与村子
没有任何交集. 她们很容易被惹怒. 她们不会
履行正常玛雅妇女的日常责任而是到处破坏.
你会发现这些女人没有一点爱心, 最好不要接
近他们. 

K'as Mijin: 强盗男孩. 这些臭小子的所到之
处都是混乱. 这些可怜的孩子在小时候就失去
了他们的父母. 由于没有家人在他们的生活中
教导他们, 因此而变成了坏人. 他们不会听任
何人的命令, 行动敏捷且充满愤恨. 他们会毫
无原因的变得烦躁, 最好别让他们得到武器.