version:4.8.0
Millénaire: 日本人

村庄领袖

Shuken しゅくん: 领主，居住在他统治的民
众所在的围城之中。他巡视领地并屠戮怪物。
他同时也会保护村民，使其免于死亡之厄运。
一旦有人威胁到了村子，他将格杀勿论。

Kokushi こくし: 监工.监工来自帝国的办公厅，
他督促村名努力工作，及时祷告。而且他还向
村民征收高额的税收。由于村民的虔诚以及爱好
和平，监工并未引起太多的抱怨。

Chōkan ちょうかん: 族长. 一个真正的老农。
但日本正需要这样的人领导农业为主的村庄。
他是被推选出来领导村庄的长老，知道村民发展
农业，抵御怪物。

Touji: 首席酿酒师. 这个人有酿造清酒的资格,
他的名声使他村庄中贸易繁荣.
NEW_PAGE
女人

Jojoufu じょじょうふ: 勇敢的女人. 守卫或者
士兵的妻子。平日她也会种田和制作茅草，但当
男人出外战斗的时候，她会承担起保卫村子的职
责。她会战斗到生命的最后一息。注视她的时候
眼睛别乱瞅，否则你会倒霉的。

Reifujin れいふじん: 夫人. 这名女子通常是
担任村子领导的富豪的妻子。除了忙于打扮自己
，她啥事也不用操心。 

Kuramoto: 女酿酒师. 在酿酒厂中和她的丈夫一
起生产清酒

Tsuma つま: 妻子. 做着男人不愿意从事的工作
(比如堆草垛，做饭)的女人们，这些工作都无比
乏味和繁重，但没啥特殊情况她们从来不会抱怨
。虽然平凡，但离开了她们，村子里的人就会饿
死。 
NEW_PAGE
男人

Kikori きこり: 伐木工. 这个男人熟悉他种下
的树木，并知道怎样砍掉木材用于建筑。他种
下每一颗树苗直到它们长成可用之材。他也会
参与到村子间的战斗中。

Saikushi さいくし: 匠人.这名男子用米浆造
纸，用纸做纸墙，以及为村民制作木头框架，
没有了他村子的建筑就会看上去枯燥无聊，无
法使得侵略村子的敌人分心。

Hyakushou ひゃくしょう: 小麦农夫.这名男子
种植和收获小麦，并储备粮食。他拥有一小块
被悉心照料的田地。

Kaji かじ: 军匠. 军匠的身份首先是一名士兵
。他精通武器和装备制造的手艺，因此担任武器
铁匠，负责打造不会因冲击折断的武器以及不会
被锋利的武器击穿的装备。

Kajiya かじや: 铁匠. 这名男子熟悉火炉相
关的手艺，并能够为村民打造合用的工具。如
果他打造的物品质量高，需求量大，他可以变
得非常富有。

Bushi ぶし: 武士. 在和平时期的军队受到过
严格训练的武士，在与其他村子的战斗中使用
太刀和和弓作为武器。他们冷酷无情，能接受
各种挑战。

Keibou けいぼう: 守卫. 守卫村子的战士，使
用太刀和和弓作为武器，也能作为战斗人员参
与入侵。如果我是你的话，绝对不会轻易招惹
这些家伙。

Chounin ちょうにん: 商人. 商人在各个村子间
旅行，销售各种物品（建筑材料，食物等等），
并带回自己村子需要的货物。经过一天劳累的旅
途，他们喜欢在热情好客的客栈里歇息。

Ryoushi りょうし: 渔夫. 在屋外小湖垂钓的渔
翁。有时他运气不好可能会钓不够需要的数量。

Koufu こうふ: 矿工. 挖掘沙石的劳工，也会用
熔炉烧石头和玻璃。

Souryo そうりょ: 僧侣. 村子里受尊敬的佛学大
师。人们会到他那里询问如何让心灵平和。

Noufu のうふ: 平民. 平民们建筑房子，开
垦稻田，杀鸡做食物。没啥其余好说的了。
NEW_PAGE
Children

Danshi だんし: 少年. 已经大到能够独立并
拥有自己的职业。 每个少年都拥有一个武士
梦，但梦想并非总能成真。

Jou じょう: 少女. 以及大到能够离开父母嫁
人的年纪，她将会从她的母亲那里学会在这个
真实的世界生活下去的必须技能。

Otokonoko おとこのこ: 男孩. 在村庄附近玩
耍，渐渐长大。

Onnanoko おんなのこ: 女孩. 在村庄附近玩
耍，渐渐长大。