version:3.4
<darkblue>I Giapponesi

Vivono in villaggi religiosi, militari o imperiali, e si distinguono per la loro elegante architettura. Parlano Giapponese, ma i dialoghi saranno tradotti quando il giocatore "imaparerà" la lingua interagendo con loro.

<darkblue>Oggetti e blocchi unici

-Coltivano il riso. Il giocatore può chiedere al capo villaggio di imparare come coltivare questo cereale. 
-Come i Normanni, producono edifici con strutture in legno.
-Usano molto i blocchi di pagliericcio ottenuto dal grano. 
-I loro fabbri forgiano le formidabili spade tachi e gli archi yumi, oltre a tre tipi di buone armature.
