version:3.4
<darkblue>I Normanni

La prima cultura comparsa in Millenaire, i Normanni hanno il maggior numero di tipi di villaggi - agricoli, militari, religiosi, artigiani, e anche gros bourgs (grandi cittadine) che hanno tre sobborghi ciascuno. Parlano francese, ma i dialoghi sono tradotti quando il giocatore "impara" la lingua interagendo con loro.

<darkblue>Blocchi e oggetti unici

I normanni producono molti oggetti unici:
-Utensili normanni, migliori di quelli in diamante (fatti nella forgia dal fabbro).
-Spade e armature normanne, fatte nell'armeria e migliori delle controparti in diamante.
-Boudin, trippa, calvados e sidro, alimenti che ripristinano direttamente la salute del giocatore.
-Grattici di legno, un blocco con due varianti usato per edifici evoluti, prodotti solo dai carpentieri.
-Tappezzerie normanne, prodotti dalla signora del castello a partire dalla lana, Riproducono la Tappezzeria di Bayeux.
