version:3.4
<darkblue>Missioni

Le missioni sono attività che possono essere svolte per i cittadini. Quando disponibile, la missione è mostrata sopra la testa dell'abitante in parentesi quadre, ad esempio: "<darkblue>[Assetato!]<black>". Fare click-destro per una descrizione e decidere se accettare o rifiutare. Le missioni sono premiate con monete, reputazione o oggetti. Alcune necessitano di una buona reputazione per essere disponibili.

Per sapere le missioni in corso e l'attività da svolgere premere "M".

<darkblue>Missione della Creazione

Questo insieme di missioni comprende due capitoli indipendenti, focalizzati sulle culture normanne e indiane. La prima missione di ogni capitolo viene assegnata da un abitante indiano o normanno una volta raggiunta la reputazione di "Amico del villaggio" (l'attivazione delle missioni è casuale, e potrebbe non essere disponibile immediatamente) .

Entrambe le missioni richiedono di trovare un edificio solitario particolare. Continua ad esplorare finchè non lo trovi. A differenza degli altri edifici solitari questi luoghi particolari sono segnalati, premendo il tasto "V".
