version:3.4
<darkblue>Millénaire Help

Questo Help descrive le funzionalità chiave di Millénaire. Per maggiori informazioni, fate riferimento alla wiki o chiedete nel forum minecraftforum.net.

Usate le icone ai lati dello schermo per accedere ai vari capitoli.

<darkblue>Generalità su villaggi e edifici solitari

Millénaire aggiunge <darkblue>villaggi<black> di diverse culture in Minecraft. Questi villaggi sono generati casualmente nei diversi biomi. Hanno stili diversi e offrono diversi prodotti, ma tutti hanno un capo villaggio, costruiscono nuovi edifici, commerciano con te o meno in base alle tue azioni (vedi la sezione "reputazione" ).

Ogni villagio è costruito intorno ad un edificio centrale (che può essere un forte, un monastero, un palazzo ...). In questo edificio troverai diversi pannelli con informazioni sul villaggio. Fai <darkblue>click-destro<black> su un pannello per informazioni aggiuntive.

Gli <darkblue>edifici solitari<black> invece non si espandono. Possono essere vuoti (con oggetti nascosti nelle casse), occupati da cittadini pacifici che commerceranno con te, o presidiati da nemici che ti attaccheranno.

Premendo il tasto "V" (di default) viene mostrata l'elenco dei villaggi vicini. Gli edifici solitari non sono mostrati, devi ricordarti la loro posizione.

Di default la distanza minima tra i villaggi è 2km. I sobborghi creati intorno ad un villaggio sono una eccezione a questa regola.
