version:3.4
<darkblue>I Maya

Dallo Yucatan, I Maya si distinguono per la loro architettura in pietra con decorazioni in oro e vivono in centri agricoli, religiosi o militari. Parlano la lingua Maya, ma i dialoghi sono tradotti quando il giocatore "impara" la lingua interagendo con loro.

<darkblue>Blocchi e oggetti unici

-Coltivano mais. Il giocatore può chiedere al capovillaggio come coltivare questo cereale.
-Gli artigiani dell'ossidiana producono armi e utensili in ossidiana, che sono fragili ma facilmente incantabili.
-I loro scultori creano blocchi decorativi dorati, usando l'oro fornito dal giocatore.
-Scolpiscono anche bassorilievi rappresentanti divinità Maya.

<darkblue>Ricette specifiche

-Tre mais in linea producono un wah (una specie di tortilla).
-Due mais in linea con uno pollo crudo nel mezzo producono un masa (tortilla con pollo).
