version:3.4
<darkblue>Gli Indiani

Provenienti dall'India del nord vivono in tre tipi di villaggi: gli insediamenti militari si sviluppano attorno ad un forte, quelli agricoli intorno al centro cittadino, e quelli reali sono dominati da un un palazzo con due sobborghi. Parlano indi, ma i dialoghi sono tradotti quando il giocatore "impara" la lingua interagendo con loro.

<darkblue>Blocchi e oggetti unici

-Gli indiani coltivano riso e curcuma. Il giocatore può chiedere al capo villaggio come coltivare queste piante.
-Mattoni di fango e cotti, prodotti lasciando i mattoni umidi ad asciugare al sole. I mattoni umidi sono creati con lo stampo per mattoni (acquistabile nel villaggio).
-Bassorilievi indiani, rappresentano deità e sono creati dagli scultori.
-Rasgulla, dolci fatti a partire dalla canna da zucchero.

<darkblue>Ricette specifiche (senza ordine)

-Riso e curcuma producono curry vegetariano.
-Riso, curcuma e pollo crudo producono curry di carne.
