version:4.8.0
<darkblue>Japonci

Živijo v verni, vojaških, trgovskih in imperijskih vaseh in so ugledni zaradi njihove elegantne arhitekture. Govorijo japonsko, ampak bo njihov dialog preveden, ko se igralec "nauči njihovega jezika.

<darkblue>Posebni objekti in bloki

-Gojijo riž. Igralec lahko prosi poglavarja, da ga nauči kako gojiti to rastlino
-Kuhajo okusne udonove rezance iz žita in kokoške.
-V trgovskih vaseh, pivovar prideljuje riževo žganje.
-Kor Normani, izdelujejo stavbe iz lesenih okvirjev.
-Uporabijo veliko slamnatih kock proizvedenih iz žita.
-Pridelujejo elegantne papirnate stene iz riža za naprednejše stavbe.
-Njihovi kovinarske kovačnice delajo težavne meče tachi in loke yumi, pravtako tri vrste učinkovitega oklepa.