version:4.8.0
<darkblue>Maji

Maji prihajajo iz Jukatana in so ugledni zaradi njihove kamnite arhitekture z zlatimi okraski. Živijo v kmečkih, verskih in vojaških vaseh. Govorijo Majevsko in njihov dialog bo preveden, ko se igralec "nauči" njihovega jezik.

<darkblue>Posebni objekti in bloki

-Gojijo koruzo. Igralec lahko prosi poglavarja, da ga nauči gojiti to rastlino.
-Kuhajo mah in masas iz koruze in kokoške - polnjene tortilije.
-Gojijo kakavova zrnja in iz njih pripravljajo cacauhaa, ki je odlična kakavova pijača.
-So pravtako rokodelci, ki iz obsidijana izdelujejo svoje orodje in orožje, ki je zelo krhek, ampak preprosto izboljšan.
-Njihovi obrtniki izdelujejo okrasne kocke iz zlatih palic, s katerimi jih oskrbuje igralec.
-Pravtako izklesujejo kipe, ki predstavljajo Majsko božanstvo.

<darkblue>Posebni recepti

-Tri koruze v vrsti ustvari en was (podobno tortiliji).
-Dve koruzi v vrsti z surovo kokoško ustvaro eno maso (tortilija s kokoško).