version:3.4
<darkblue>Normani

Prva kultura v Millénaire so Normani, ki imajo največjo število tipov vasi - kmetijska, vojaška, verska in industrijsko orientirano naselje, pravtako gros bourge (velika mesta), ki imajo okrog tri manjše vasice. Normani govorijo Francosko v igri, ampak njihov dialog je prevedej, ko se igralec "nauči" njihovega jezika.

<darkblue>Posebni objekti in bloki

Normani proizvajajo veliko različnih predmetov:
-Normansko orodje, ki je učinkovitejše kot diamantno (kovači ga ustvarijo v kovačnici).
-Normanski meč in oklep, narejen v orožarnici in je pravtako boljše od diamantnega.
-Krvavica, vampi, žganje in jabolčnik, je hrana, ki takoj vrne igralčevo zdravje.
-Lesene okvirne kocke so gradbeni bloki z dvema načinoma blokov, uporabni za naprednejše Normanske stavbe, ki jih izdeluje samo tesar.
-Normanske tapiserije izdeljue kraljica v gradu iz volne (dve beli, ena siva, ena svetlo siva, ena črna in ena rjava) in je povzeta iz Bayeux Tapestry.