version:3.4
<darkblue>Naloge

Naloge so dodaten način sodelovanja z vaščani. Ko so naloge mogoče, bo to prikazano nad vaščanovo glavo v kvadratnem oklepaju, na primer: "<darkblue>[Žejen!]<black>." Z desnim klikom odprite opis naloge. Tam lahko sprejmete ali zavrnete to nalogo. Nagrajene so z denarjem, ugledom in predmeti. Nekaj nalog zahteva dober ugled v vasi, da jih je mogoče opravljati.

Če želite preveriti katere naloge ste sprejeli in kaj morate narediti, pritisnite "M".

<darkblue>Stvarna naloga

To je posebna zbirka, ki vključuje veliko nalog v dveh neodvisnih poglavjih, osredotočene na Normanske in Indijske kulture. Prva naloga vsakega poglavja vam bo zaupana s strani Indijskega ali Normanskega vaščana ko dosežete ugled "Prijatelj vasi" (naloga se začne poljubno, zato si lahko vzamete čas, ko je nalogo že mogoče opravljati).

Obe nalogi zahtevata, da najdeš posebne zapuščene stavbe. Morali boste raziskovati dokler je ne najdete; bodite pazljivi, ker so zelo redke. Za razliko od odmaknjenih stavb, se te stavbe prikažejo, ko pritisnete "V" tipko.