version:3.4
<darkblue>Trgovanje

Večji del vaših interakcij z vaščanim bo trgovanje - lahko prodajate ali kupujete izdelke vključno z bloki in predmeti, ki so značilni za Millénaire. Da trguješ z vaščani, moraš iti v glavno stavbo (ali v drugo trgovino) in počakaš na vaščana, da se sreča s teboj z "Prodajam igralcu" prikazano nad njegovo glavo. Nato z <darkblue>desnim-klikom<black>  nanj odpri zaslon za trgovanje.

Millénaire vaščani vam lahko prodajo le izdelke, ki jih imajo na zalogi in vi lahko prodate le izdelke, ki jih vas potrebuje (odvisno od vasi).

Vsako trgovanje poteka z "denierjim", Francoska srednjeveška valuta. So trije različni tipi deinerjev: standardni denierji, “deniers argent” (srebrni deinerji), vredni 64 deinerjev in “deniers or” (zlati deinerji), vredni 64 srebrnih deinerjev.

<darkgreen>Namig: Na zemljevidu vasi (vključen z desnim klikom na miški na ploščo v glavni stavbi). Trgovine so napisane, ko je miška na stavbi.