version:3.4
<darkblue>Ugled in poglavar vasi

Vsaka vas v Millénaire ti da možnost, da začneš od nevtralnega in si pridobivaš ugled z svojimi dejanji. To je zelo pomembno: veliko nagrad je možno dobiti le z dobrim ugledom in če je tvoj ugled slab, lahko vaščani zavrnjeo trgovanje s teboj. Lahko preveriš svoj ugled s tem, ko se pogovoriš  (z <darkblue>desnim-klikom<black>) z poglavarjem.

Glvni način, da izboljšaš ugled je trgovanje z vaščani. Nakupi ti pravtako zvišujejo ugled v sorazmerju z ceno. Pravtako lahko zvišate ugled z delanjem nalog za njih. Nasprotno je z napadanjem na vas, z nenarejenimi nalogami. To ti kvari ugled.

Imaš prav tako <darkblue>ugled z vsako kulturo<black>. Na ta ugled vpliva vse kar si delal z vasmi ene kulture in učinkuje pri trgovanju z vsem vasem enake kulture. Primer: imaš zelo dober ugled v Normanski vasi, torej vas bodo tudi v drugi Normanski vasi pravtako marali (malo manj). Lahko preverite ugled pri vsaki kulturi na informacijskem zaslonu ("M" tipka po začetnih nastavitvah).

<darkblue>Dejanja potrebujejo določen ugled

<darkblue>Kupite vaški pergament

Z dovolj dobrim ugledom lahko kupite vaški pergament pri vaškem poglavarju. Ta zvitek vsebuje vse informacije, ki so ti dane z plošč v središču vasi.

<darkblue>Kupovanje doma

Ko imate dovolj dober ugled lahko kupite hišo (ali ozemlje, da gradiš na njem) s tem ko govoriš z poglavarjem. Vaš dom bodo zgradili vaščani po trenutni zgradbi, ki je bila v teku ali bila načrtovana. Za razliko od ostalih območij okrog vasi, ta stavba pripada vam in jo lahko urejate po lastni želji.

<darkblue>Učenje sajenja pridelkov 

Lahko se naučite kako posaditi pridelke značilne samo za Millénaire, ki jih uporabljajo določene kulture. Kontaktiraj poglavarja vasi ko imaš dovolj ugleda.

<darkblue>Kupovanje dodatnih predmetov 

Za nekaj vrednih predmetov je potrebno imeti dober ugled v vasi. Če nimate potrebnega ugleda za nakup predmeta, bo navedeno na trgovskem zaslonu.

<darkblue>Dodatne naloge 

Nekaj nalog, vključno z stvarno nalogo, je lahko začetih le z dobrim ugledom. (glej <darkblue>“naloge” <black>).

<darkblue>Postajanje vodja v kulturi

Ko ste dosegli največji  ugled (<darkblue>"rojen vodja" <black>), lahko zgradite svojo vas kjerkoli (glej <darkblue> "ustvarjanje vasi"<black>).