version:3.4
<darkblue>Širjenje vasi

Vse vasi začjo kot zelo majhne okrog središčne stavbe (odvisno od kulture: utrdba, palača samostan, itd... pogosteje imenovana kot "mestna hiša"), z malo hišami ali drugimi stavbami okrog. Vaščanov glavni cilj je razširitev vas z izbiro novih stavb za izgradnjo in izboljšanje že zgrajenih stavb. Zato potrebujejo surovine - od teh nekaj pridelajo sami (gozdarjeva koča, kamnolomi...), ostale so odvisne od igralca. Materjal, ki ga potrebujejo za izgradnjo je prikazan na ploščah v glavni stavbi. Lahko jim pomagaš z prodajo teh surovin.

Prebivalstvo v vasi se bo sčasoma zvečalo - ponoči imajo lahko poročeni vaščani otroke. Ko zrastejo, se preselijo v nove domove in postanejo odrasli.

Širjenje vasi se konča na dva načina: ali ker so vse stavbe končane ali ker ni prostora. V drugem primeru lahko pogledaš na zemljevid vasi in pogledaš katera območja so ne zazidljiva. Včasih jih je mogoče narediti zazidljive, na primer z zasuvanjem jezera.

Včasih vas potrebuje blok, ki ga nemoreš ustvariti sam, kot pri Normanih in Japoncih lesenii okvirji. Moraš počakati dokler vas ne zgradi delavnice in se notri ne naseli tesar.
