version:3.4
<darkblue>Pogosto vprašana vprašanja

<darkblue>Vaščani govorijo drugačen jezik kot jaz. Je to normalno?

Millénaire vaščani govorijo "njihov" jezik, kot so Hindijci, ki govorijo Indijansko, ali Normani Francosko. Če igraš v drugem jeziku, se boš "naučil" njihovega jezika z interakcijo z njimi (trgovanje, naloge...). Ko se "naučiš" njihovega jezika, bo Millénaire ustvaril prevode, najprej imena stavb, nato tipe vaščanov in na koncu še vaščanove dialoge.

<darkblue>Moja Normanska vas potrebuje lesene okvirje, ampak jih ne morajo ustvariti. Kaj lahko storim?

Leseni okvirji so ustvarjeni pri tesarju iz lesa. Počakaj dokler vas zgradi tesarjevo hišo in da se par naseli v njej. Potrpežljivost!
  
<darkblue>Moja Japonska vas potrebuje slamo ampak jo ne morajo narediti. Kaj lahko storim?

Japonci izdelujejo slamo iz žita. Če ga ne pridelajo dovolj zase, lahko to pospešiš z prodajo žita.

<darkblue>Zgradil sem hišo v bližini vasi in vaščani so jo uničili, ko so gradili nekaj drugega. Je to normalno?

Da. Območje vasi pripada njim. Preveri na zemljevidu, da vidiš njihove meje. Če želite graditi v vasi, kupite zemljišče od vaškega poglavarja.

<darkblue>Nekaj vaščanov je mrtvih. Kdaj se bodo ponovno "oživeli"?

Nekaj vaščanov se "oživi" vsako noč, ravno po sončnem zahodu. Izognite se spancu.

<darkblue>Moji vaščani nimajo otrok oziroma otroci ne rastejo. Kaj se dogaja?

Novi otroci bodo nastali le ponoči. Pravtako rastejo ponoči, ko so doma. Nekaj hrane (pijača, sladkarije) zvečajo možnost, da se otroci rodijo (kruh, žito) in pospešijo rast otrok.

<darkblue>Stavba v vasi je poškodovana. Bodo to popravili?

Ne, vaščani ne popravljajo stavb (mogoče bodo v nadaljnih posodobitvah zamenjali mankajočo kocko), v glavnem zaradi učinkovitosti. Sam jih boš mogel popraviti.

<darkblue>Moji vasi primankuje prostora. Jim lahko pomagam?

Da, s tem, ko preverite zemljevid vasi, vidite območja na katerih ne morajo graditi. Zapolnjenje jezera, reke, kanjona z prstjo, je dovolj, da območje postane zazidljivo.