version:3.4
<darkblue>Millénaire Pomoč

Tukaj so opisane značilnosti tipk v Millénaire. Za več informacij preverite Millénaire wiki ali vprašajte na forumu forum minecraftforum.net.

Uporabite ikone na zaslonu, da dostopate različna poglavja pomoči.

<darkblue>Posplošeno o vaseh in zapuščenih stavbah

Millénaire dodaja <darkblue>vasi<black> različnih kultur v Minecraft. Te vasi so poljubno ustvarjene v različnih biomerih. Imajo različne stile in ponujajo edinstvene produkte. Vse imajo poglavarja, gradijo nove stavbe, trgujejo s teboj in te imajo radi ali ne glede na tvoja dejanja (glej poglavje "ugled").

Vsaka vasi ima svojo centralno stavbo (ki je lahko utrdba, samostan, palača...). V tej stavbi najdete več plošč, ki vas obveščajo o tej vasi. <darkblue>Desni klik<black> na ploščo vam pokaže še dodatne informacije.

<darkblue>Zapuščene stavbe<black> se ne širijo. Lahko so prazne (z nekaj predmeti najdenimi v skrinjah), zasedene s strani mirlojubnih vaščanov, s katerimi lahko trguješ, lahko z sovražnimi vaščani, ki te napadejo, ko prideš v njihovo bliženo.

Pritiskanje črke "V" (po standardnih nastavitvah) pokaže seznam bližnijh vasi. Odmaknjene stavbe niso vključene na seznam, zato si morate zapomniti njihovo lokacijo.

Po standardnih nastavitvah, je najmanjša razdalija med dvema vasema 2 kilometra. Vasice okrog določene vasi so pričkovane, da pripadajo tej vasi.
