Explicação dos diálogos:

"key" necessita de ser única nesta cultura
"weight" indica a chance de este diálogo ser seleccionado (se válido)
"v1" indica uma restrição no primeiro aldeão, "v2" no segundo. As restrições podem ser:
adult: necessita de ser um adulto
child: necessita de ser uma criança
male: necessita de ser de sexo masculino
female: necessita de ser de sexo feminino
hasspouse: necessita de estar casado
nospouse: necessita de estar solteiro
vtype: necessita de ser deste tipo de aldeão. É possível colocar diversas opções, separadas por hífenes. Ex: vtype:guard-lumberman
novtype: não pode ser deste tipo. Ex: novtype:monk-priest-abbot

"rel" indica uma relação necessária entre os dois aldeões. Os valors podem ser:
"spouse": os dois aldeões estão casados
"parent": v1 é progenitor de v2
"child": v1 é filho de v2
"sibling": v1 e v2 são irmãos

"notrel" aceita todos os valores que rel aceita, mas a relação é proibida

"building" significa que uma construção necessita de existir na aldeia
"notbuilding" significa que uma construção não pode existir na aldeia

"villager" significa que um tipo de aldeão necessita de existir na aldeia
"notvillager" significa que um tipo de aldeão não pode existir na aldeia

"tag" representa uma condição especial que necessita de ser verdadeira. Essas condições, de momento, podem ser:
"raining": está a chover (ou a nevar) no mundo (independentemente de a chuva ou neve estar a cair sobre os aldeões, como nos desertos)
"notraining": o oposto da anterior

Estes critérios acumulam-se: todos têm de ser válidos para que um diálogo seja válido.

Exemplos:

Diálogo entre um homem e uma mulher, ambos solteiros, que não são irmãos, e em que o homem não é nem um padre nem um monge

newchat;key:badflirt,v1:adult,v2:adult,v1:nospouse,v2:nospouse,v1:male,v2:female,notrel:sibling,v1:novtype:monk-priest-abbot,weigth:20

Diálogo entre um cavaleiro e um lenhador numa aldeia sem taberna:

newchat;key:letsbuildatavern,v1:vtype:lumberman,v2:knight,notbuilding:tavern,weigth:20

Diálogo numa aldeia com um aprendiz do alquimista, entre dois adultos que não são nem aprendizes do alquimista, nem mestres do Grémio:

newchat;key:alchemyworkshop,villager:alchemistapprentice,v1:notvtype:alchemistapprentice-guildmaster,v2:notvtype:alchemistapprentice-guildmaster,v1:adult,v2:adult,weigth:10


Os diálogos são colocados depois das condições, com três valores:
- A pessoa que o diz (v1 ou v2)
- O momento em que a frase é dita após o começo do diálogo em si (em "ticks" - um segundo são 20 ticks)
- A frase em si com uma "/" a separar a frase no idioma nativo do aldeão (visualizado a azul no jogo) e no idioma do jogador (a vermelho).
- A frase pode incluir o nome do jogador ("$name"), o primeiro nome do outro interlocutor ("$targetfirstname") e o seu apelido ("$targetlastname").


Por exemplo, uma frase num diálogo Hindu proferida no tick 30 pelo segundo interlocutor:

v2;30;Sab kuch thik hai, $targetfirstname! / Está tudo bem, $targetfirstname!