0;Estranho;Não confiamos muito em forasteiros por aqui, mas seja honesto connosco e verá que somos um povo hospitaleiro.
4*64;Conhecido;Já o temos visto por cá anteriormente, e até agora nenhum frango tem desaparecido. Continue assim e dar-nos-emos bem.
16*64;Visitante Regular;Bom dia, $name! É bom vê-lo de novo.
64*64;Comerciante Favorito;Ah, $name! A aldeia esperava ansiosamente pelo seu retorno.
2*64*64;Amigo da Aldeia;Nós Normandos não confiamos em alguém facilmente, mas meu bom amigo $name, mostrou-se verdadeiramente digno de confiança!
8*64*64;Um de Nós;É sempre um prazer revê-lo, $name. Pode ter vindo de terras distantes, mas agora é verdadeiramente um de nós.
32*64*64;Líder Natural;$name, conquistou a confiança e o respeito dos Normandos. Eles segui-lo-ão para qualquer lado.
-64;Incómodo;Nós estamos de olho em si, $name. Tenha cuidado.
-4*64;Forasteiro Indesejável;Tem demonstrado ser um verdadeiro incómodo por aqui. Dê graças por ainda não o termos posto na rua.
-16*64;Inimigo Público;A sua presença por cá é praticamente intolerável. Mais um erro da sua parte e acredite que será o seu último.