
startup.loadproblem=Ocorreu um erro ao carregar <0>.
startup.checkload=Verifique se a pasta "cultures" se encontra dentro da pasta "millenaire", no directório do Minecraft.
startup.millenaireloaded=<0> foi carregado. Explore e prima '<1>' para localizar aldeias.
startup.radiuswarning=AVISO: Um valor tão elevado para o raio de alcance das aldeias não é aconselhado e poderá diminuir o desempenho do Minecraft. Recomendam-se valores não superiores a 70.
startup.bonus=Conteúdos bónus activados.

command.nogenerate=<0> não criará mais aldeias no mundo actual.
command.willgenerate=<0> criará novas aldeias (em novas chunks) no mundo actual.
command.astarpathing=A utilizar o algoritmo de troço A*
command.binarypathing=A utilizar o algoritmo de troço binário
command.minecraftpathing=A utilizar o algoritmo de troço do Minecraft
command.inactive=Inactiva
command.active=Activa
command.frozen=Congelada
command.villagelist=<4>: <0> (<1>) encontra-se a <2> metro(s) <3>.
command.villagelistkeylonebuilding=<0> encontra-se a <1> metro(s) <2>.
command.noknowvillage=Nenhuma aldeia encontrada num raio de 2 Km. Continue à procura!
command.newvillagefound=Nova aldeia localizada: <0> do tipo <1> e cultura <2> encontra-se a <3> metro(s) <4>.
command.newlonebuildingfound=Nova construção isolada localizada: <0> encontra-se a <1> metro(s) <2>.
command.pathrebuild=O mapa e o algoritmo de troço de <0> foram reconstruídos.

//Texto utilizado em diversas partes da Interface do Utilizador, em nenhuma ordem em particular:
ui.lockedchest=Cofre trancado
ui.largelockedchest=Grande cofre trancado
ui.unlockedchest=Cofre aberto
ui.largeunlockedchest=Grande cofre aberto
ui.allchestsunlocked=Todos os cofres de <0> encontram-se agora abertos.
ui.outofstock=Ruptura de stock!
ui.reputationneeded=Reputação necessária: <0>
ui.missingdeniers=Denier(s) em falta: <0>
ui.missingequipment=Equipamento em falta
ui.noneininventory=Nenhum item disponível para venda
ui.selling=A vender
ui.buying=A comprar
ui.buybuilding=Comprar <0> (<1>)
ui.buybonusbuilding=Solicitar bónus: <0>
ui.sellercoming=<0>: É só um momento, $name!
ui.tradecomplete=<0>: Espero que tenha gostado de negociar connosco. Tenha um bom dia!
ui.sellerboycott=<0>: Nunca mais negociaremos consigo, bandido!
ui.sellernotcurrently possible=<0>: Como pode pensar em negociar, estando a nossa aldeia devastada?
ui.wesell=Vendemos
ui.webuy=Compramos
ui.isell=Vendo
ui.inventory=Inventário
ui.villagechief=Chefe da aldeia de <0>
ui.yourstatus=O seu estatuto
ui.possiblehousing=Residências possíveis
ui.alreadybuilt=já construído
ui.alreadyrequested=já solicitado
ui.notavailableyet=ainda não disponível
ui.available=disponível
ui.bonusavailable=disponível (bónus)
ui.youaremissing=faltam-lhe <0>
ui.scrollsnoreputation=A sua reputação não é suficiente para adquirir o pergaminho da aldeia.
ui.scrollsnotenoughmoney=Necessita de mais <0> denier(s) para adquirir o pergaminho da aldeia.
ui.scrollsok=Pode adquirir o pergaminho da aldeia.
ui.buyscroll=Comprar o pergaminho da aldeia
ui.cost=Custo
ui.clicktorequest=Solicitar
ui.scrollbought=<0>: Foi-lhe confiado o pergaminho da aldeia!
ui.housebought=<0>: A construção de <1> começará em breve!
ui.inhabitantof=Habitante de <0>
ui.inconstruction=Em construção
ui.nospace=Não existe espaço
ui.reservedforvillager1=Reservado
ui.reservedforvillager2=para o aldeão
ui.currentlyempty1=Vazio
ui.currentlyempty2=de momento
ui.visitorslist1=Lista de
ui.visitorslist2=visitantes
ui.goodstraded=Bens negociados
ui.imports=Importações
ui.exports=Exportações
ui.import_total=Import. totais: <0>
ui.export_total=Export. totais: <0>
ui.merchants=Comerciantes:
ui.goalscompleted1=Todos os projectos
ui.goalscompleted2=concluídos
ui.project=Projecto
ui.noconstruction1=Nenhum projecto
ui.noconstruction2=em curso
ui.upgrading=A actualizar (<0>)
ui.construction=Construção <0>:
ui.population=População:
ui.populationnumber=População: <0>
ui.adults=Adultos: <0> (<1>/<2>)
ui.teens=Jovens: <0> (<1>/<2>)
ui.children=Crianças: <0> (<1>/<2>)
ui.villagemap=Mapa da Aldeia
ui.nbbuildings=<0> construções
ui.wandwrongblock=Esta varinha apenas funciona num bloco de obsidiana para uma aldeia aleatória ou nos seguintes blocos:
ui.wandblocklist=<0> para uma <1>
ui.wandblocklistcontrolled=<0> para uma <1> (necessita de liderança nesta cultura)
ui.brickinstructions=São necessários um bloco de terra e um de areia para criar um tijolo húmido.
ui.buildingscentre=Centro
ui.buildingsstarting=Construções iniciais
ui.buildingsplayer=Construções do jogador
ui.buildingskey=Construções-chave
ui.buildingssecondary=Construções secundárias
ui.buildingsextra=Construções adicionais
ui.worldnotgenerated=A área circundante ainda não gerou por completo. Explore um pouco e volte mais tarde.
ui.tooclosetospawn=Não lhe é permitido criar uma aldeia tão próxima da spawn.
ui.generatenotenoughspace=Não existe espaço suficiente para posicionar o centro da aldeia.
ui.generatenotenoughspacevillage=Não existe espaço suficiente para criar a aldeia.
ui.lackingresources=Faltam materiais
ui.lockedchestwarning=AVISO: destruir os cofres trancados impedirá as aldeias de funcionarem correctamente. Faça-o apenas se desejar destruir a aldeia.
ui.xoutofy=<0> de <1>
ui.extraresneeded1=<0> outros materiais
ui.extraresneeded2=necessários
ui.woodforplanks=Madeira (qualquer)
ui.woodoak=Madeira (carvalho)
ui.woodpine=Madeira (abeto)
ui.woodbirch=Madeira (bétula)
ui.woodjungle=Madeira (tropical)
ui.anyenchanted=Objecto encantado
ui.enchantedsword=Espada encantada
ui.selectabuildingproject=Seleccione um projecto
ui.projectadded=O projecto foi adicionado à lista
ui.problemat=Problema em <0>: <1>
ui.constructionforbidden=construção proibida
ui.locationclash=conflito com outra construção
ui.outsideradius=fora do raio de alcance da aldeia
ui.wrongelevation=fora da altitude permitida
ui.danger=bloco perigoso
ui.notreachable=área inalcançável
ui.unknownerror=problema desconhecido
ui.controlbuildingprojects=Gerir projectos
ui.forbidupgrades=Parar actualizações
ui.allowupgrades=Permitir actualizações
ui.cancelbuilding=Remover construção
ui.level=nível
ui.notyetbuilt=Não construído
ui.nbinhabitants=Número de habitantes: <0>
ui.wandnocontrol=Não é possível criar este tipo de aldeia pois ainda não foi reconhecido como líder da cultura <0>.
ui.control_ok=Devido aos vários serviços que prestou à aldeia, a cultura <0> encontra-se agora pronta para reconhecê-lo como líder! Eu torná-lo-ei oficial e permiti-lo-ei fundar a sua própria aldeia.
ui.control_noreputation=A sua reputação ainda não é suficiente para ser reconhecido como líder da cultura <0>. Melhore a sua reputação connosco ou complete tarefas extraordinárias para atingir esse estatuto.
ui.control_alreadydone=Já foi reconhecido como líder da cultura <0>.
ui.control_get=Solicitar reconhecimento como líder
ui.control_gotten=<0>: $name, eu reconheço-o oficialmente como digno de liderar o povo da cultura <1>! Poderá a partir de agora fundar a sua própria aldeia.
ui.selectavillage=Seleccione o tipo de aldeia que pretende criar
ui.leadershipstatus=Estatuto de liderança
ui.leaderin=Foi reconhecido como líder da cultura <0>. Poderá criar aldeias controláveis desta cultura.
ui.notleaderin=Ainda não foi reconhecido como líder da cultura <0>.
ui.leaderinstruction=Para poder tornar-se líder de uma cultura, necessita de atingir o nível de "Líder Natural" numa aldeia e solicitar o estatuto ao chefe da mesma, ou completar o capítulo da Jornada da Criação referente a essa mesma cultura (se disponível).
ui.wandinstruction=Utilize a varinha num bloco de obsidiana para criar uma aldeia aleatória, ou num bloco de ouro para escolher o tipo de aldeia a criar.
ui.controlled=controlada
ui.villagerelations=<0> (<1>, <2>): <3>
ui.relationlist=Relações Diplomáticas
ui.relationpraise=Elogiar
ui.relationslander=Difamar
ui.relationpoints=Pontos diplomáticos disponíveis: <0>
ui.villagerelationsnobutton=Necessita de pontos diplomáticos suficientes e uma reputação positiva com a aldeia para poder influenciá-la.
ui.relationhelp=Ajuda sobre relações<ret><ret>As relações diplomáticas entre aldeias determinam se as mesmas podem cooperar entre si ou não.<ret><ret>O comércio local (comerciantes que transportam materiais entre aldeias) dar-se-á apenas entre aldeias da mesma cultura com um bom nível diplomático, ou entre aldeias de culturas diferentes com um excelente nível diplomático.<ret><ret>As aldeias de culturas diferentes que tenham um nível diplomático muito bom e que tenham ambas um mercado aceitarão comerciantes umas das outras.<ret><ret>As aldeias da mesma cultura que tenham um excelente nível diplomático aceitarão adolescentes entre si, desde que haja vagas disponíveis.<ret><ret>As relações diplomáticas iniciam-se num nível excelente para as grandes vilas com aldeolas secundárias, num nível bom para aldeias da mesma cultura e num nível mau para aldeias de culturas diferentes.<ret><ret>Todos os dias, o jogador recebe cinco pontos diplomáticos que poderá utilizar para influenciar as relações diplomáticas. A reputação do jogador nos locais em questão afectará a eficácia dos seus elogios ou das suas difamações.
ui.relationfriendly=Acontecimentos recentes entre as aldeias de <0> e <1> melhoraram a sua relação diplomática para <2>.
ui.relationunfriendly=Conflitos recentes entre as aldeias de <0> e <1> pioraram a sua relação diplomática para <2>.
ui.cropplantingknowledge=Não tem conhecimento sobre a arte do cultivo de <0>. Necessita de solicitá-lo a um chefe de aldeia.
ui.cropsknown=Plantas nativas a esta cultura
ui.cropknown=Aprendeu a cultivar <0>.
ui.cropinsufficientreputation=A sua reputação é insuficiente para que a aldeia o ensine a cultivar <0>.
ui.cropnotenoughmoney=Necessita de mais <1> para poder pagar a aprendizagem do cultivo de <0>.
ui.cropoktolearn=A aldeia pode ensiná-lo a cultivar <0>.
ui.croplearn=Aprender (<0>)
ui.croplearned=<0>: Os mistérios do cultivo de <1> foram-lhe revelados!
ui.raider=Invasor

ui.communicationexplanations=Para comunicar com os aldeões, utilize o botão direito do seu rato. Caso seja possível algum tipo de interacção com o aldeão em questão (negociar, conversar com o chefe da aldeia, contratar um aldeão, iniciar uma missão), surgirá uma janela descritiva com as diversas opções.
ui.helpbutton=Ajuda do Millénaire
ui.chunkbutton=Mapa de Chunks
ui.configbutton=Definições
ui.serverimportforbidden=A importação de construções num servidor só pode ser executada por administradores.

ui.controldiplomacy=Diplomacia
ui.raidinprogress=Invasão em curso!
ui.otherraidinprogress=Outra invasão em curso.
ui.otherraidplanned=Outra invasão planeada.
ui.raidcancel=Cancelar a invasão.
ui.raidplanned=Invasão planeada.
ui.relgood=Excelente
ui.relneutral=Neutra
ui.relbad=Conflito
ui.raid=Planear invasão


help.tab_1=Informações Gerais
help.tab_2=Comércio
help.tab_3=Reputação e o Chefe da Aldeia
help.tab_4=Expansão das Aldeias
help.tab_5=Combate e Invasões
help.tab_6=Criar e Destruir Aldeias
help.tab_7=Missões
help.tab_8=Os Normandos
help.tab_9=Os Hindus
help.tab_10=Os Maias
help.tab_11=Os Japoneses
help.tab_12=Os Bizantinos
help.tab_13=Perguntas Frequentes


quest.obtained=Recebeu
quest.lackingcondition=Em falta:
quest.lackinghiddengoods=Não possui os itens necessários para esta missão.
quest.close=Fechar
quest.accept=Aceitar Missão
quest.refuse=Recusar Missão
quest.continue=Continuar Missão
quest.conditionsnotmet=Ainda não atingiu todos os requisitos necessários.
quest.lessthananhourleft=Tem menos de uma hora!
quest.timeremaining=Tempo remanescente
quest.hours=hora(s)
quest.noquestsvisible=Nenhuma missão em progresso
quest.questlist=Missões em progresso
quest.reputationlost=reputação perdida

quest.creationqueststatus=Estado da Jornada da Criação
quest.creationqueststatusshort=Jornada da Criação:

quest.cqchaptersadhu=O Sadhu
quest.cqsadhustartexplanation=Encontre um aldeão capaz de o guiar numa aldeia Hindu onde tenha pelo menos a reputação de "Amigo da Aldeia".

quest.cqchapteralchemist=O Alquimista
quest.cqalchemiststartexplanation=Encontre um aldeão capaz de o guiar numa aldeia Normanda onde tenha pelo menos a reputação de "Amigo da Aldeia".

quest.cqchapterfallenking=O Rei Caído
quest.cqfallenkingstartexplanation=Encontre um xamã capaz de o guiar numa aldeia Maia onde tenha pelo menos a reputação de "Amigo da Aldeia".


quest.cqallcompleted=Parabéns, completou todas as missões disponíveis de momento na Jornada da Criação!
quest.cqcheckforupdates=Visite www.millenaire.org para futuras actualizações com mais missões.
quest.cqchapternotstarted=Ainda não iniciou o capítulo "<0>".
quest.cqchapterinprogress=Completou <1> das <2> missões do capítulo "<0>" da Jornada da Criação.
quest.cqchaptercompleted=Concluiu o capítulo "<0>".
quest.cqchapternotstartedshort=Capítulo "<0>": não iniciado.
quest.cqchapterinprogressshort=Capítulo "<0>": <1>/<2>.
quest.cqchaptercompletedshort=Capítulo "<0>": concluído.
quest.cqcheckquestlistandhelp=Prima '<0>' para obter mais informações ou para aceder à ajuda do Millénaire.



//Nomes de objectos

//Os seguintes objectos não deverão ser traduzidos
//Alguns são nomes próprios (como os deniers)
//e outros são especialidades locais que não são traduzidas
//para outras línguas
//Estão aqui presentes apenas para línguas com alfabetos não-Latinos,
//para que possam convertê-los para esses alfabetos
item.denier=Denier
item.denierOr=Denier Or
item.denierArgent=Denier Argent
item.calva=Calva
item.tripes=Tripes
item.boudin=Boudin Noir

item.dirtwall=Muro de Terra

item.building=Cofre Trancado
item.normanPickaxe=Picareta Normanda
item.normanAxe=Machado Normando
item.normanShovel=Pá Normanda
item.normanHoe=Enxada Normanda
item.normanBroadsword=Espada Normanda
item.normanHelmet=Elmo Normando
item.normanPlate=Peito Normando
item.normanLegs=Perneiras Normandas
item.normanBoots=Botas Normandas
item.rice=Arroz
item.turmeric=Açafrão-da-Índia
item.vegcurry=Caril Vegetariano
item.chickenmeat=Frango Cru
item.chickencurry=Caril de Frango
item.brickmould=Molde de Tijolo
item.rasgulla=Rasgullā
item.plaintimber=Armação Simples
item.crosstimber=Armação Cruzada
item.wetbrick=Tijolo Húmido
item.cookedbrick=Tijolo Cozido
item.mudbrick=Tijolo Seco
item.indianstatue=Estatueta Hindu
item.ciderapple=Maçã Sidra
item.cider=Sidra
item.villagewand=Varinha de Convocação
item.negationwand=Varinha de Negação
item.normanvillagers=Aldeões Normandos
item.normanitems=Objectos Normandos
item.normanbuildings=Construções Normandas
item.normanfull=Pergaminho Normando Completo
item.tapestry=Tapeçaria Normanda
item.vishnu_amulet=Amuleto de Vishnu
item.alchemist_amulet=Amuleto do Alquimista
item.yddrasil_amulet=Amuleto de Yggdrasil
item.skoll_hati_amulet=Amuleto de Sköll e Hati
item.villagescroll=Pergaminho da Aldeia
item.indianvillagers=Aldeões Hindus
item.indianitems=Objectos Hindus
item.indianbuildings=Construções Hindus
item.indianfull=Pergaminho Hindu Completo
item.unknownpowder=Pó Desconhecido
item.alchimistexplosive=Explosivo do Alquimista

item.wah=Wah
item.masa=Masa
item.maize=Milho
item.mayangold=Ornamento Dourado
item.mayanstatue=Estatueta Maia
item.mayanvillagers=Aldeões Maias
item.mayanitems=Objectos Maias
item.mayanbuildings=Construções Maias
item.mayanfull=Pergaminho Maia Completo
item.mayanmace=Maça de Obsidiana
item.mayanPickaxe=Picareta de Obsidiana
item.mayanAxe=Machado de Obsidiana
item.mayanShovel=Pá de Obsidiana
item.mayanHoe=Enxada de Obsidiana
item.obsidianflake=Floco de Obsidiana
item.cacauhaa=Cacahuá

item.paperwall=Papel de Arroz
item.udon=Udon
item.thatched=Colmo

item.parchmentsadhu=Livro do Sadhu

item.tachisword=Espada Tachi
item.yumibow=Arco Yumi
item.sake=Saqué
item.ikayaki=Ikayaki

item.japaneseWarriorBlueLegs=Perneiras Ō-yoroi Azuis
item.japaneseWarriorBlueHelmet=Elmo Ō-yoroi Azul
item.japaneseWarriorBluePlate=Peito Ō-yoroi Azul
item.japaneseWarriorBlueBoots=Botas Ō-yoroi Azuis

item.japaneseWarriorRedLegs=Perneiras Ō-yoroi Vermelhas
item.japaneseWarriorRedHelmet=Elmo Ō-yoroi Vermelho
item.japaneseWarriorRedPlate=Peito Ō-yoroi Vermelho
item.japaneseWarriorRedBoots=Botas Ō-yoroi Vermelhas

item.japaneseGuardLegs=Perneiras Keikō
item.japaneseGuardHelmet=Elmo Keikō
item.japaneseGuardPlate=Peito Keikō
item.japaneseGuardBoots=Botas Keikō

item.japanesevillagers=Aldeões Japoneses
item.japaneseitems=Objectos Japoneses
item.japanesebuildings=Construções Japonesas
item.japanesefull=Pergaminho Japonês Completo

item.emptysilkwormblock=Bloco de Sericicultura Vazio
item.fullsilkwormblock=Bloco de Sericicultura
item.byzantinebrick=Ladrilho Bizantino
item.byzantineslab=Degrau de Ladrilho Bizantino
item.byzantinemixedbrick=Ladrilho de Pedra Bizantino
item.grapes=Uvas
item.vine=Vinhas
item.wine=Vinho Malvasia
item.silk=Seda
item.byzantineiconsmall=Ícone Bizantino Pequeno
item.byzantineiconmedium=Ícone Bizantino Médio
item.byzantineiconlarge=Ícone Bizantino Grande
item.byzantineboots=Botas Bizantinas
item.byzantinelegs=Perneiras Bizantinas
item.byzantinePlate=Peito Bizantino
item.byzantineHelmet=Elmo Bizantino
item.byzantinemace=Maça Bizantina
item.lambraw=Cordeiro Cru
item.lambcooked=Costeletas de Cordeiro Grelhadas
item.feta=Feta
item.wineBasic=Vinho
item.clothes_byz_wool=Roupas Bizantinas de Lã
item.clothes_byz_silk=Roupas Bizantinas de Seda

item.souvlaki=Souvlaki
item.purse=Bolsa de Deniers

item.pathdirt=Caminho de Terra
item.pathgravel=Caminho de Gravilha
item.pathslabs=Caminho de Degraus
item.pathsandstone=Caminho de Degraus de Arenito
item.pathochretiles=Caminho de Degraus de Ocre
item.pathgravelslabs=Caminho de Gravilha e Degraus

error.unknownitem=Nome Desconhecido



//Erros
ui.updateEntity=Erro em TileEntityBuilding.updateEntity(). Verifique o ficheiro "millenaire.log".

//Painéis e pergaminhos
panels.notextfound=Nenhum texto encontrado para este livro: <0>
panels.invalidid=ID da aldeia inválido.
panels.toofar=A aldeia está demasiado longe para carregar o seu registo.
panels.recordsnotloaded=O registo da aldeia não pôde ser carregado com sucesso.
panels.villagescroll=Pergaminho da aldeia
panels.mother=Mãe
panels.father=Pai
panels.spouse=Cônjuge
panels.dead=Temporariamente morto
panels.awayraiding=Ausente em invasão
panels.awayhired=Recrutado por um jogador
panels.invaderincoming=A chegar
panels.missing=EM FALTA!
panels.multiple=PRESENTE <0> VEZES!
panels.currentoccupation=Profissão actual
panels.visitors=Visitantes
panels.constructions=Construções
panels.upgrade=actualização
panels.buildingprojects=Projectos
panels.notyetbuilt=ainda não construído
panels.nbupgradesleft=<0> actualizações por construir.
panels.finished=completo
panels.houseunoccupied=Esta casa encontra-se vazia. Os novos adolescentes instalar-se-ão aqui e tornar-se-ão adultos.
panels.man=Homem
panels.woman=Mulher
panels.children=Criança
panels.nofemaleresident=Esta casa nunca terá um residente feminino.
panels.bachelor=O homem que aqui vive ainda é solteiro. Uma nova adolescente juntar-se-á a ele e tornar-se-á adulta.
panels.nomaleresident=Esta casa nunca terá um residente masculino.
panels.spinster=A mulher que aqui vive ainda é solteira. Um novo adolescente juntar-se-á a ela e tornar-se-á adulto.
panels.resources=Materiais
panels.goodstraded=Mercadorias negociadas na aldeia
panels.goodsimported=Importadas doutras aldeias
panels.goodsexported=Exportadas para outras aldeias
panels.innvisitors=Visitantes nesta <0>
panels.mappurple=Violeta: construção em progresso.
panels.mapblue=Azul: outras construções.
panels.mapgreen=Verde: áreas adequadas para construção.
panels.maplightgreen=Verde Claro: áreas adequadas para construção, mas onde não é possível inserir o centro de uma construção.
panels.mapred=Vermelho: áreas perigosas (lava, cactos, etc).
panels.mapyellow=Amarelo: construção proibida (gelo, blocos artificiais).
panels.maporange=Laranja: construção proibida (demasiado próximo de outra construção) ou áreas inalcançáveis (devido a um rio ou elevação abrupta, por exemplo)
panels.maplightblue=Azul-claro: água.
panels.mapbrown=Castanho: outras áreas (fora da altitude permitida, etc).
panels.unreachablebuilding=inalcançável!
panels.merchantlist=Lista de comerciantes
panels.capacity=Capacidade
panels.nbnightsin=Na aldeia desde há <0> noite(s).
panels.storedexports=<0> armazenou o seguinte para exportação: <1>
panels.broughtimport=<0> trouxe o seguinte para a aldeia: <1>
panels.startedtrading=<0> (<1>) seguiu a carreira do comércio.
panels.merchantmovedout=<0> (<1>) partiu para <2> após <3> dias na aldeia.
panels.merchantarrived=<0> (<1>) chegou de <2>.
panels.childarrived=<0> chegou de <1> à procura de trabalho.
panels.resourcesneeded=Materiais necessários
panels.resourcesavailable=Materiais disponíveis
panels.villageculture=Aldeias da cultura <0>
panels.military=Forças Armadas
panels.planningraid=A planear invasão
panels.raidinprogress=Invasão em percurso
panels.underattack=Sob ataque!
panels.offense=Ofensiva: <0>
panels.defense=Defensiva: <0>
panels.offenselong=Poder ofensivo: <0>
panels.defenselong=Poder defensivo: <0>
panels.raidinprogresslong=A invadir <0>. A invasão iniciou-se há <1> hora(s) atrás.
panels.planningraidlong=A planear invasão a <0>. O planeamento iniciou-se há <1> hora(s) atrás.
panels.underattacklong=Sob ataque de <0> inimigos de força <1> provenientes de <2>!
panels.villagefighters=Guerreiros da Aldeia
panels.attackers=Atacantes
panels.defender=Defensor
panels.raider=Invasor
panels.health=Vitalidade
panels.weapons=Arma(s)
panels.armour=Armadura
panels.militarystrength=Poder
panels.unknownattacker=uma região desconhecida
panels.raidsperformed=Invasões executadas
panels.raidssuffered=Invasões sofridas
panels.nameand=<0> e
panels.buildingproject=Projecto actual:
panels.currentconstruction=Construção actual:
panels.villagesummary=Informação principal

//Objectivos (texto visualizado acima do aldeão quando está a executá-lo)
goal.gorest=A descansar
goal.godrink=A beber um copo
goal.gopray=A rezar
goal.GatherGoods=A recolher materiais
goal.BringBackResourcesHome=A trazer materiais para casa
goal.GetTool=A recolher ferramentas
goal.huntMonster=A combater uma criatura
goal.GetGoodsHousehold=A adquirir materiais para a sua casa
goal.DeliverGoodsHousehold=A entregar materiais a sua casa
goal.GetHouseTHResources=A retirar materiais da sua casa
goal.DeliverResourcesShop=A entregar materiais
goal.raidvillage=A invadir uma aldeia
goal.defendvillage=A defender a aldeia
goal.hide=A abrigar-se

goal.CollectCrop=A recolher colheitas
goal.PlantSeeds=A plantar sementes
goal.ChopTrees=A serrar árvores
goal.PlantSaplings=A plantar rebentos
goal.GetResourcesForBuild=A recolher materiais para uma construção
goal.MakeBread=A cozer pão
goal.BeSeller=A vender ao jogador
goal.MakeCider=A produzir sidra
goal.MakeCalva=A produzir calva
goal.Construction=A construir
goal.GoPlay=A brincar
goal.BecomeAdult=A instalar-se
goal.MakeNormanTools=A produzir ferramentas
goal.MakeNormanWeapons=A forjar armas
goal.Patrol=A patrulhar
goal.Butcher=A abater animais
goal.MakeBoudin=A fazer boudin noir
goal.MakeTripes=A fazer tripes
goal.Mining=A escavar
goal.Cooking=A cozinhar
goal.MakeBooks=A fazer pergaminhos
goal.MakeTapestry=A fazer tapeçarias
goal.VisitInn=A visitar uma albergaria
goal.VisitBuilding=A visitar uma loja
goal.MakeAmulet=A fabricar amuletos
goal.KeepStall=A guardar a sua bancada
goal.MakeTimberFrame=A fabricar armações de madeira

goal.DryBrick=A secar tijolos
goal.GatherBrick=A recolher tijolos secos
goal.CookBrick=A cozinhar tijolos
goal.PlantRice=A plantar arroz
goal.HarvestRice=A recolher arroz
goal.PlantTurmeric=A plantar açafrão
goal.HarvestTurmeric=A recolher açafrão
goal.SlaughterChicken=A abater frangos
goal.PlantSugarCane=A plantar cana
goal.HarvestSugarCane=A recolher cana
goal.MakeRasgulla=A fazer rasgullās
goal.Makesteelaxe=A produzir machados de aço
goal.Makesteelpickaxe=A produzir picaretas de aço
goal.Makesteelshovel=A produzir pás de aço
goal.Makesteelhoe=A produzir enxadas de aço
goal.Makesteelsword=A forjar espadas de aço

goal.makesteelchest=A forjar peitos de aço
goal.makesteelhelmet=A forjar elmos de aço
goal.makesteellegs=A forjar perneiras de aço
goal.makesteelboots=A forjar botas de aço

goal.makeindianstatue=A esculpir estátuas
goal.performpujas=A realizar um ritual
goal.bepujaperformer=Disponível para rituais
goal.performsacrifices=A realizar um sacrifício
goal.besacrificeperformer=Disponível para sacrifícios

goal.PlantMaize=A plantar milho
goal.HarvestMaize=A recolher milho
goal.makemayanGoldBlock=A produzir ornamentos dourados
goal.makemayanstatue=A esculpir estátuas
goal.Makestoneaxe=A produzir machados de pedra
goal.Makestonepickaxe=A produzir picaretas de pedra
goal.Makestoneshovel=A produzir pás de pedra
goal.Makestonehoe=A produzir enxadas de pedra
goal.Makestonesword=A produzir espadas de pedra
goal.makeleatherboots=A produzir botas de couro
goal.makeleatherchest=A produzir peitos de couro
goal.makeleatherhelmet=A produzir elmos de couro
goal.makeleatherlegs=A produzir perneiras de couro
goal.makemayanaxe=A produzir machados de obsidiana
goal.makemayanpickaxe=A produzir picaretas de obsidiana
goal.makemayanshovel=A produzir pás de obsidiana
goal.makemayanhoe=A produzir enxadas de obsidiana
goal.makemayanmace=A produzir maças de obsidiana
goal.makeobsidianflake=A quebrar obsidiana em flocos
goal.harvestcocoa=A recolher cacau
goal.plantcocoa=A plantar cacau
goal.makecacauhaa=A preparar cacahuá

goal.fish=A pescar
goal.makethatch=A fazer colmo
goal.makepaper=A fazer papel
goal.makepaperrice=A fazer papel
goal.makepaperwoodpulp=A fazer papel
goal.makepaperwall=A fazer papel de arroz
goal.cookfish=A cozinhar peixe
goal.cooksteak=A cozinhar bifes
goal.cooklamb=A cozinhar cordeiro
goal.cookpork=A cozinhar costeletas de porco
goal.cookchicken=A cozinhar frango
goal.makeudon=A fazer udon
goal.maketachi=A forjar espadas Tachi
goal.makejapaneseweapons=A forjar armamentos Japoneses
goal.makesake=A fermentar saqué
goal.slaughtersquid=A pescar lulas

goal.brewpotions=A fazer poções
goal.harvestwarts=A recolher fungos
goal.makeglassbottles=A produzir frascos
goal.plantwarts=A plantar fungos

goal.plantvines=A plantar vinhas
goal.harvestvines=A recolher uvas
goal.gathersilk=A recolher seda
goal.makeicon=A pintar ícones
goal.makewine=A produzir vinho
goal.makebookshelves=A fabricar estantes
goal.makebyzantinetiles=A produzir ladrilhos
goal.makebrick=A produzir tijolos
goal.training=A treinar
goal.paintpainting=A pintar molduras
goal.makebook=A escrever livros
goal.makebyzantinemace=A forjar maças Bizantina
goal.makebyzantinechest=A forjar peitos Bizantino
goal.makebyzantinelegs=A forjar perneiras Bizantinas
goal.makebyzantinehelmet=A forjar elmos Bizantino
goal.makebyzantineboots=A forjar botas Bizantinas

goal.makebow=A produzir arcos
goal.makerottenflesh=A fazer carne podre
goal.makearrow=A produzir flechas

goal.sleep=A dormir
goal.sleep_travelling=A ir dormir


goal.makeclothes_byz_wool=A tecer roupas
goal.makemasa=A preparar masa
goal.slaughterpig=A abater porcos
goal.makesouvlaki=A preparar souvlaki
goal.makewah=A preparar wah
goal.makecurry=A preparar caril vegetariano
goal.makeclothes_byz_silk=A tecer roupas de seda
goal.slaughtersheep=A abater ovelhas
goal.slaughtercow=A abater vacas
goal.breed=A reproduzir animais
goal.shearsheep=A tosquiar ovelhas
goal.makemurgh=A preparar caril de frango
goal.getitemtokeep=A recolher um objecto

goal.buildpath=A marcar caminhos
goal.clearoldpath=A remover caminhos antigos

goal.gosocialise=A ir conversar
goal.chat=A conversar

goal.makedirtwall=A fabricar blocos de muro de terra
goal.makepath=A fabricar blocos de caminhos

//other
other.west=Oeste
other.east=Este
other.north=Norte
other.north-east=Nordeste
other.north-west=Noroeste
other.south=Sul
other.south-east=Sudeste
other.south-west=Sudoeste

other.tothewest=em direcção a Oeste
other.totheeast=em direcção a Este
other.tothenorth=em direcção a Norte
other.tothenorth-east=em direcção a Nordeste
other.tothenorth-west=em direcção a Noroeste
other.tothesouth=em direcção a Sul
other.tothesouth-east=em direcção a Sudeste
other.tothesouth-west=em direcção a Sudoeste

other.west_short=O
other.east_short=E
other.north_short=N
other.south_short=S
other.shortdistancedirection=<0>m <1>

other.metre=metro(s)
other.kilometre=quilómetro(s)
other.andhalf=e meio

other.directionshort=<1> <0>
other.exploredbuilding=Explorou uma construção: <0>.

other.malevillager=Aldeão do Millénaire
other.femalevillager=Aldeã do Millénaire

other.buildinghealing=Está a ser regenerado por: <0>.


other.localmerchantinteract=Este comerciante é um comerciante local. Ele transporta bens entre aldeias. Não é possível interagir directamente com ele.

other.chattosomeone=<0> com <1>

hire.health=Vitalidade
hire.strength=Força
hire.cost=Custo (por dia)
hire.aggressive=Atitude Agressiva
hire.passive=Atitude Passiva
hire.timeleft=Contratado por <0> hora(s)
hire.hiredvillager=Este aldeão foi recrutado. Ele permanecerá ao seu serviço durante mais <0> horas ou até morrer e aparecer de novo na sua aldeia.<ret><ret>Prima '<1>' para colocá-lo em atitude agressiva ou Shift esquerdo-'<1>' para colocá-lo em atitude passiva.
hire.hireablevillager=Pode recrutar este aldeão. Ele segui-lo-á até o contrato terminar ou até morrer. Ele atacará criaturas que ataquem o jogador ou atacará por iniciativa própria criaturas próximas e aldeões hostis se estiver em atitude agressiva.
hire.hireablevillagernoreputation=Necessita de um nível de reputação de pelo menos "Comerciante Favorito" nesta aldeia para poder recrutar este aldeão.
hire.extend=Prolongar
hire.release=Cessar
hire.close=Fechar
hire.hire=Recrutar
hire.hireover=A recruta de <0> terminou. Ele regressará agora para a sua aldeia.
hire.hiredied=<0> morreu. Ele reaparecerá na sua aldeia, com o seu contrato terminado.
hire.hiredbyotherplayer=<0> já foi recrutado por <1>.
hire.hiredby=Recrutado por <0>

actions.forest_success=Explorou com sucesso a floresta.
actions.forest_continue=Completou <0>% da exploração da floresta.

actions.desert_success=Explorou com sucesso o deserto.
actions.desert_continue=Completou <0>% da exploração do deserto.

actions.mountain_success=Explorou com sucesso as montanhas.
actions.mountain_continue=Completou <0>% da exploração das montanhas

actions.underwaterglass_success=Construiu com sucesso uma janela de observação no fundo do mar.
actions.underwaterglass_notdeepenough=O mar não é profundo o suficiente a esta altitude.

actions.underwaterdive_success=Mergulhou com sucesso nas profundezas do oceano.

actions.bottomoftheworld_success=Parece que não é possível cavar mais fundo. Estas devem ser as raízes do mundo!

actions.topoftheworld_success=Parece que não é possível escalar mais alto. Certamente este é o topo dos céus.

actions.borehole_nblineok=<0> bloco(s) de rocha-matriz exposto(s) com sucesso. Necessita de expor 25 blocos ao céu, num quadrado de 5 por 5.
actions.borehole_success=Cavou o poço com sucesso!

actions.boreholetnt_success=Foram colocados explosivos suficientes. Pode agora detoná-los.
actions.boreholetnt_nbtnt=<0> bloco(s) de explosivos colocado(s) e coberto(s) com obsidiana. Necessita de um total de 20 explosivos.

actions.boreholetntlit_success=Activou os explosivos. Observe o resultado e reporte-o ao Alquimista.

actions.thevoid_success=Olhou para dentro do Vazio!

actions.enchantmenttable_success=Construiu uma mesa de encantamentos próxima do Sadhu.

actions.mayan_siege_start=A pirâmide está a ser atacada! <0> ghasts, <1> blazes e <2> esqueletos estão a atacá-la. Destrua-os.
actions.mayan_siege_success=Conseguiu derrotar as forças que atacavam a pirâmide!
actions.mayan_siege_update=Restam <0> ghast(s), <1> blaze(s) e <2> esqueleto(s).

info.culturetitle=Culturas
info.culture=Cultura <0>
info.culturereputation=Reputação: <0>
info.culturelanguage=Nível de linguagem: <0>

culturereputation.scourgeofgod=Praga de Deus
culturereputation.dreadful=Terrível
culturereputation.bad=Má
culturereputation.stellar=Excepcional
culturereputation.excellent=Excelente
culturereputation.good=Boa
culturereputation.decent=Decente
culturereputation.neutral=Neutra

culturelanguage.fluent=Fluente
culturelanguage.moderate=Moderado
culturelanguage.beginner=Principiante
culturelanguage.minimal=Mínimo


weapon.criticalstrike=Ataque crítico! <0>x o dano!

negationwand.villagelocked=A aldeia <0> ainda se encontra bloqueada. Necessita de matar todos os homens adultos para poder destruí-la.
negationwand.confirmmessage=Tem a certeza de que deseja destruir a aldeia <0>? Se o fizer, as construções permanecerão, mas todos os aldeões desaparecerão permanentemente.
negationwand.confirm=Confirmar
negationwand.cancel=Cancelar
negationwand.destroyed=A aldeia <0> foi destruída! As suas construções são agora conchas vazias e nenhum aldeão as ocupará novamente.

relation.excellent=Excelente
relation.verygood=Muito Boa
relation.good=Boa
relation.decent=Decente
relation.fair=Razoável

relation.openconflict=Conflito Aberto
relation.atrocious=Atroz
relation.verybad=Muito Má
relation.bad=Má
relation.chilly=Fria

relation.neutral=Neutra

raid.planningstarted=<0> poderá estar a planear uma invasão contra <1>.
raid.started=<0> iniciou a sua invasão contra <1>! <2> guerreiro(s) a caminho.
raid.raidsuccesfull=<0> completou com sucesso a sua invasão contra <1> e obteve <2> recurso(s)!
raid.raidfailed=<1> derrotou com sucesso a invasão de <0>.
raid.nothing=Nada
raid.historysuccess=Invasão a <0> terminada com sucesso. Pilhagem: <1>
raid.historyraided=Invadida por <0>. Pilhagem: <1>
raid.historyfailure=A invasão contra <0> falhou.
raid.historydefended=Derrotou com sucesso a invasão de <0>.

hof.hof=Corredor da Fama
hof.modcreator=Criador do Mod
hof.creatorofmayan1=Criador da
hof.creatorofmayan2=cultura Maia
hof.creatorofjapanese1=Criador da
hof.creatorofjapanese2=cultura Japonesa
hof.creatorofbyzantine1=Criador da
hof.creatorofbyzantine2=cultura Bizantina
hof.creatorofindianskins1=Criador das
hof.creatorofindianskins2=skins Hindus

hof.skinmaker=Criador de skins
hof.buildingmaker=Arquitecto
hof.wikiadmin=Admin. da Wiki
hof.armouricons=Ícones das armaduras
hof.normanarmour1=Gráficos das
hof.normanarmour2=armaduras Normandas
hof.support1=Suporte no
hof.support2=fórum
hof.frenchversion1=Ajuda com a
hof.frenchversion2=versão Francesa
hof.wikicontributions=Contribuições para a Wiki
hof.improvementsjapanese1=Melhoramentos nas
hof.improvementsjapanese2=aldeias Japonesas
hof.lonebuildings=Construções isoladas
hof.obsidiantools1=Ícones das
hof.obsidiantools2=ferramentas de obsidiana
hof.forgecode1=Código original para
hof.forgecode2=o Forge Sprite API
hof.btw=(criador do BTW)
hof.forgehelp1=Ajuda com o
hof.forgehelp2=Forge Sprite API
hof.hofidea1=Ideia para o
hof.hofidea2=Corredor da Fama
hof.donor=Doador
hof.variousimprovements1=Melhorias
hof.variousimprovements2=Diversas

pujas.invanme=Rituais
pujas.panditfee=Taxa do Sacerdote
pujas.offering=Oferenda
pujas.god0=A Hanuman - para velocidade
pujas.god1=A Shiva - para força
pujas.god2=A Lakshmi - para sorte
pujas.god3=A Ganesh - para habilidade
pujas.priestcoming=<0>: Necessita que lhe realize um ritual? A sua devoção é admirável!
pujas.offeringslot=Coloque uma oferenda aos Deuses.
pujas.offeringslot2=Eles não aceitarão qualquer coisa. Vá experimentando.
pujas.moneyslot=Coloque dinheiro para o sacerdote.
pujas.toolslot=Coloque a ferramenta a ser encantada.

sacrifices.priestcoming=<0>: Necessita que lhe realize um sacrifício? É importante agradar aos Deuses.
sacrifices.panditfee=Para o xamã
sacrifices.offering=Sacrifício

mayan.god0=A Ah Puch - para sobrevivência
mayan.god1=A K'inich Ajaw - para chamas
mayan.god2=A Cabrakan - para impacto
mayan.god3=A Ah Tabai - para flechas
mayan.god4=A Cum Hau - para vingança

mayan.god5=A Uqux Cho - para o fôlego do caimão
mayan.god6=A Uqux Palo - para trabalhar debaixo das ondas

mayan.god7=A Alom - para leveza

mayan.god8=A Buluc Chabtan - para violência
mayan.god9=A Ah Puch - para lutar contra os mortos
mayan.god10=A Cum Hau - para derrotar criaturas

mayan.god11=A Huracan - para o fôlego forte
mayan.god12=A K'inich Ajaw - para chamas
mayan.god13=A Ek Chuah - para sorte

mayan.god14=A Buluc Chabtan - para violência
mayan.god15=A Huracan - para o fôlego forte
mayan.god16=A K'inich Ajaw - para chamas
mayan.god17=A Ek Chuah - para sorte

mayan.god18=A Witz - para resistência

culture.norman=Normanda
culture.hindi=Hindu
culture.japanese=Japonesa
culture.mayan=Maia
culture.byzantines=Bizantina

export.errornoname=Necessita de fornecer um nome para o plano de construção na primeira linha.
export.errornoendsigneast=Não foi possível localizar o sinal de fecho do Leste. Necessita de ser colocado em linha recta a partir do sinal de início, num raio de 256 blocos.
export.errornoendsignsouth=Não foi possível localizar o sinal de fecho do Sul. Necessita de ser colocado em linha recta a partir do sinal de início, num raio de 256 blocos.
export.errorlength=O comprimento detectado é de <0> mas existe um plano de construção na pasta de exportação de comprimento <1>.
export.errorwidth=A largura detectada é de <0> mas existe um plano de construção na pasta de exportação de largura <1>.
export.errorstartinglevel=Nível inicial inválido na terceira linha do sinal.
export.defaultstartinglevel=Nenhum nível inicial especificado, a configurar o nível -1 por predefinição.
export.errorunknownblockid=Tipo de bloco desconhecido: <0>
export.buildingexported=Construção exportada como <0>.

import.notonserver=Não é possível importar construções num servidor.
import.errornoname=Necessita de fornecer um nome para o plano de construção na primeira linha.
import.errornotfound=A construção solicitada não se encontra presente em "millenaire-custom/exports".
import.buildingupto=A construir até ao nível <0>
import.errorinvalidupgradelevel=Nível de actualização inválido na segunda linha do sinal.
import.buildinginitialphase=Nenhum nível de actualização especificado, a construir apenas o nível inicial.
import.errorupgradeleveltoohigh=O nível de actualização solicitado é mais alto do que o disponível.
import.doublevertical=Altura vertical duplicada
import.buildinglevel=Nível da construção: <0>

effect.towncentre=Centro da Aldeia
effect.shop=Loja: <0>
effect.irrigation=Irrigação: <0>% colheitas adicionais
effect.pujalocation=Realiza rituais
effect.sacrificeslocation=Realiza sacrifícios
effect.healing=Regenera o Jogador

chunk.chunkmap=Mapa de Chunks
chunk.caption=Legenda
chunk.captiongeneral=Cada chunk é representada por um quadrado de 2x2 píxeis.
chunk.captiongreen=Os pontos verdes indicam as chunks carregadas em memória.
chunk.captionblue=Os pontos azuis indicam as chunks que contêm a área de uma aldeia.
chunk.captionpurple=Os pontos roxos indicam as chunks que contêm a área de uma construção isolada.
chunk.captionwhite=Os pontos brancos indicam as chunks carregadas em memória por um mod (o Millénaire ou outro mod da Forge).
chunk.playerposition=Coordenadas do jogador: <0>
chunk.settings=Raio de carregamento de aldeias: <0> metros. Valor máximo de preservação de chunks permitido pela Forge: <1>.
chunk.explanations=As aldeias do Millénaire só se encontram activas se todas as suas chunks forem carregadas em memória. Os habitantes das aldeias inactivas mantêm-se "congelados". O Millénaire tenta forçar o Minecraft a manter carregadas as chunks de todas as aldeias até 200 metros de distância do jogador (esse valor pode ser configurado). O mecanismo da Forge que é utilizado para este fim está limitado, inicialmente, a 200 chunks; este valor pode ser configurado em "minecraft/config/forgeChunkLoading.cfg", mas atenção: quantas mais chunks forem mantidas em memória de forma forçada, pior será o desempenho do jogo.
chunk.chunkcoords=Chunk: <0>
chunk.village=<0>
chunk.chunkforced=Carregamento forçado

achievementpage.name=Millénaire
achievement.firstcontact.name=Primeiro contacto
achievement.firstcontact.desc=Conhecer um aldeão
achievement.cresus.name=Creso
achievement.cresus.desc=Ganhar um Denier Or
achievement.summoningwand.name=Convocação
achievement.summoningwand.desc=Comprar uma Varinha de Convocação e gerar uma aldeia com ela
achievement.villageleader.name=Líder de aldeia
achievement.villageleader.desc=Tornar-se líder numa cultura e criar uma aldeia controlável
achievement.thequest.name=A Missão
achievement.thequest.desc=Completar uma missão dada por um aldeão
achievement.maitreapenser.name=Maître à penser
achievement.maitreapenser.desc=Conhecer o Sadhu ou o Alquimista
achievement.forbiddenknwoledge.name=Conhecimento proibido
achievement.forbiddenknwoledge.desc=Completar os dois capítulos da Jornada da Criação
achievement.puja.name=Uma pequena ajuda dos Deuses
achievement.puja.desc=Pagar a um sacerdote para realizar um ritual
achievement.explorer.name=Explorador
achievement.explorer.desc=Explorar uma construção isolada
achievement.marcopolo.name=Marco Polo
achievement.marcopolo.desc=Visitar aldeias de três culturas num único mundo
achievement.magellan.name=Fernão de Magalhães
achievement.magellan.desc=Visitar aldeias de todas as culturas num único mundo
achievement.selfdefense.name=Auto-defesa
achievement.selfdefense.desc=Matar um bandido
achievement.pantheon.name=O Panteão
achievement.pantheon.desc=Visitar o misterioso Panteão

achievement.darkside.name=O lado negro
achievement.darkside.desc=Matar um aldeão
achievement.scipio.name=Delenda est Carthago
achievement.scipio.desc=Destruir uma aldeia com a Varinha de Negação
achievement.attila.name=Átila
achievement.attila.desc=Ter a reputação de "Praga de Deus" em três culturas

achievement.cheers.name=Três vivas para o Minecraft!
achievement.cheers.desc=Beber álcool do Millénaire
achievement.hired.name=Mercenário
achievement.hired.desc=Contratar um aldeão
achievement.masterfarmer.name=Agricultor experiente
achievement.masterfarmer.desc=Cultivar uma planta do Millénaire


config.pagetitle=Definições do Millénaire
config.page.uisettings=Definições de Interface
config.page.worldgeneration=Geração de Mundos
config.page.worldgeneration.desc=Estas definições aplicam-se à geração de mundos locais apenas (não aos mundos dos servidores).
config.page.villagebehaviour=Comportamento das Aldeias
config.page.villagebehaviour.desc=Estas definições aplicam-se às aldeias em mundos locais apenas (não às dos servidores).
config.page.devtools=Ferramentas de Desenvolvimento

config.village_list_key.label=Tecla da Lista de Aldeias
config.village_list_key.desc=Tecla para mostrar a lista das aldeias mais próximas. Predefinição: <0>.

config.quest_list_key.label=Tecla do Painel Informativo
config.quest_list_key.desc=Tecla para mostrar o painel informativo do Millénaire. Predefinição: <0>.

config.escort_key.label=Tecla do Estado dos Mercenários
config.escort_key.desc=Tecla para alternar o estado dos aldeões contratados entre agressivo e defensivo. Predefinição: <0>.


config.fallback_language.label=Idioma de Recurso
config.fallback_language.desc=Idioma secundário do jogo, utilizado quando o principal não se encontra disponível.

config.dynamic_textures.label=Texturas Dinâmicas
config.dynamic_textures.desc=Utiliza automaticamente as texturas oficiais 64x do Millénaire quando estiver a utilizar um pacote de texturas de pelo menos 64x.

config.language_learning.label=Aprendizagem de Idiomas
config.language_learning.desc=Activa a mecânica de aprendizagem dos idiomas nativos dos aldeões (as traduções do texto só surgirão à medida que o jogador for interagindo com uma determinada cultura).

config.load_all_languages.label=Carregar Todos os Idiomas
config.load_all_languages.desc=Carrega todos os idiomas disponíveis, de forma a poder disponibilizar traduções para outros clientes, caso necessitem.

config.display_start.label=Visualizar Texto Inicial
config.display_start.desc=Mostra a versão do Millénaire e o estado da Jornada da Criação quando entra num mundo.

config.display_names.label=Visualizar Nomes dos Aldeões
config.display_names.desc=Mostra os nomes, as profissões e as tarefas actuais por cima da cabeça dos aldeões.

config.villagers_names_distance.label=Distância de Visualização dos Nomes
config.villagers_names_distance.desc=Distância mínima para visualizar os nomes dos aldeões. Predefinição: <0>.

config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.label=Diálogos no Chat (MJ)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.desc=O quão longe os aldeões necessitam de estar para que os seus diálogos apareçam na caixa de chat do modo multi-jogador. Predefinição: <0>.

config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.label=Diálogos no Chat (JU)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.desc=O quão longe os aldeões necessitam de estar para que os seus diálogos apareçam na caixa de chat do modo de jogador único. Predefinição: <0>.

config.generate_villages.label=Gerar Aldeias
config.generate_villages.desc=Activa a geração de aldeias do Millénaire em novas chunks.

config.generate_lone_buildings.label=Gerar Construções Isoladas
config.generate_lone_buildings.desc=Activa a geração de construções isoladas do Millénaire em novas chunks.

config.keep_active_radius.label=Raio de Carregamento de Chunks
config.keep_active_radius.desc=Raio em redor do jogador dentro do qual o Millénaire tentará manter as chunks das aldeias carregadas em memória. Predefinição: <0>.

config.min_village_distance.label=Distância Mínima entre Aldeias
config.min_village_distance.desc=Distância mínima entre duas aldeias geradas. Predefinição: <0>.

config.min_village_lonebuilding_distance.label=Distância Mínima entre Aldeias e Construções Isoladas
config.min_village_lonebuilding_distance.desc=Distância mínima entre uma aldeia e uma construção isolada geradas. Predefinição: <0>.

config.min_lonebuilding_distance.label=Distância Mínima entre Construções Isoladas
config.min_lonebuilding_distance.desc=Distância mínima entre duas construções isoladas geradas. Predefinição: <0>.

config.spawn_protection_radius.label=Raio de Protecção da Spawn
config.spawn_protection_radius.desc=Área em redor da Spawn dentro da qual o Millénaire não gerará construções ou aldeias. Predefinição: <0>.

config.village_radius.label=Raio das Aldeias
config.village_radius.desc=Raio das aldeias normais (não aldeolas secundárias). Predefinição: <0>.

config.min_distance_between_buildings.label=Distância Mínima entre Construções
config.min_distance_between_buildings.desc=Distância mínima entre duas construções numa aldeia. Predefinição: <0>.

config.village_paths.label=Construir Caminhos
config.village_paths.desc=Gerar caminhos em novas aldeias e encarregar os aldeões da sua actualização.

config.max_children_number.label=Número Máximo de Crianças
config.max_children_number.desc=Número máximo de crianças que uma aldeia pode ter. Predefinição: <0>.

config.background_radius.label=Raio de Relações de Aldeias
config.background_radius.desc=Raio dentro do qual as aldeias terão relações entre si (diplomacia, comércio, invasões). Predefinição: <0>.

config.bandit_raid_radius.label=Raio de Invasões de Bandidos
config.bandit_raid_radius.desc=Raio dentro do qual os bandidos invadirão aldeias. Predefinição: <0>.

config.raiding_rate.label=Percentagem de Chance de Invasão
config.raiding_rate.desc=Percentagem de chance de uma aldeia ou edifício de bandidos tentar invadir outra zona a cada noite. Predefinição: <0>.



config.generate_colour_chart.label=Criar Tabela de Cores
config.generate_colour_chart.desc=Criar a tabela das cores que podem ser utilizadas em ficheiros de construções.

config.generate_building_res.label=Criar Lista de Recursos
config.generate_building_res.desc=Criar a lista de recursos necessários para cada construção.

config.generate_translation_gap.label=Criar Lista de Lacunas
config.generate_translation_gap.desc=Criar uma lista comparativa de texto em falta para cada idioma carregado, para auxiliar em traduções.

config.generate_goods_list.label=Criar Lista de Bens Materiais
config.generate_goods_list.desc=Criar uma lista de todos os objectos utilizados pelo Millénaire.

config.valuetrue=Sim
config.valuefalse=Não

config.page.bonus=Bónus para Contribuidores
config.page.bonus.desc=Bónus para todos aqueles que contribuíram para o Millénaire (traduções, projectos de construções, diálogos, texturas, contributos para a wiki, etc.) ou enviaram donativos: uma pequena habitação disponível a partir do Chefe de Aldeia.

config.bonus_code.label=Código de Activação do Bónus
config.bonus_code.desc=Código para activar o bónus. Obtido automaticamente através da Internet se uma ligação for possível.

config.validbonuscode=Código válido! Bónus activado.
config.invalidbonuscode=Código inválido. Por favor verifique.


tradehelp.title=<0> - A negociar
tradehelp.goodssold=Mercadorias Vendidas
tradehelp.goodsbought=Mercadorias Adquiridas
tradehelp.buyingprice=Compra:
tradehelp.sellingprice=Venda:
tradehelp.helptitle=Informações Gerais sobre Comércio
tradehelp.helptext=Em cada loja pode adquirir mercadorias que a aldeia tenha disponível. À excepção de alguns blocos "gratuitos" (tais como os caminhos) ou objectos especiais (as varinhas), os bens disponíveis são produzidos pela aldeia e a mesma "perde" esses bens se os adquirir, ao contrário do que acontece quando negocia com aldeias nativas do Minecraft.<ret><ret>Os aldeões produzem a maior parte dos bens de que necessitam, mas se lhes vender alguns, irá acelerar o desenvolvimento da aldeia.

tradehelp.freeblock=Estes blocos são "gratuitos" para a aldeia e, portanto, encontram-se disponíveis de forma ilimitada.
tradehelp.wood=Os aldeões produzem madeira nos bosques. É utilizada na construção.
tradehelp.stone=Os aldeões produzem a pedra e o vidro nas pedreiras. Se a aldeia não tiver uma pedreira, só poderá adquirir estes bens a partir do jogador.
tradehelp.whitewool=A lã branca é utilizada em alguns edifícios. Os aldeões coloram-na automaticamente caso necessário.
tradehelp.clay=Os aldeões produzem tijolos a partir da argila vinda das pedreiras.
tradehelp.genericfood=O acesso a diferentes tipos de alimentos acelera o crescimento das crianças.
tradehelp.genericfoodraw=Os aldeões cozinham a carne antes de a consumirem.
tradehelp.genericfoodsweet=O álcool e os doces aumentam a probabilidade de um casal ter filhos.
tradehelp.seeds=Os aldeões utilizam as sementes para plantar o trigo e alimentar as galinhas.
tradehelp.carrot=Os aldeões utilizam as cenouras para alimentar os seus porcos.
tradehelp.feathers=As penas são utilizadas para fabricar flechas.
tradehelp.generictools=As ferramentas de diversos níveis de qualidade tornam os aldeões mais eficientes.
tradehelp.genericweapon=As armas e armaduras de diversos níveis de qualidade tornam os aldeões mais poderosos.
tradehelp.purse=As bolsas de deniers armazenam deniers e mantêm-no informado sobre os seus fundos. Encontram-se sempre disponíveis.
tradehelp.wand=A varinha de convocação permite-lhe criar aldeias. Encontram-se sempre disponíveis.
tradehelp.parchments=Os pergaminhos contêm informação sobre o Millénaire. Encontram-se sempre disponíveis.

tradehelp.normanwhitewool=A lã branca é utilizada em alguns edifícios e é necessária para produzir tapeçarias nos fortes Normandos.
tradehelp.normantapestrywool=As lãs cinzenta, cinzenta clara, preta e castanha são utilizadas pela dama para produzir tapeçarias.
tradehelp.normanleather=Os monges Normandos utilizam o couro para fabricar livros.
tradehelp.normantools=Os ferreiros Normandos utilizam o ferro para forjar armas e ferramentas Normandas de qualidade excepcional.
tradehelp.normanbooks=Os monges Normandos produzem as estantes a partir do papel e de livros. São utilizadas em alguns edifícios.
tradehelp.normanalchemy=O alquimista produz poções básicas.
tradehelp.normancider=Os Normandos produzem a sidra e a calva nas tabernas a partir das maçãs de sidra recolhidas pelos lenhadores. Estas bebidas regeneram e curam o jogador e ajudam os aldeões a terem filhos. A calva confere também um bónus de força temporário.
tradehelp.normantripesboudin=Os Normandos produzem as tripes e os boudins a partir das vacas e dos porcos. Estes alimentos saciam o jogador e ajudam as crianças a crescer. As tripes conferem também um bónus de regeneração temporário.
tradehelp.normantapestry=As damas produzem estas tapeçarias decorativas a partir da lã branca, cinzenta, cinzenta clara, castanha e preta.
tradehelp.normantimberframes=Os carpinteiros Normandos produzem as armações a partir da madeira.
tradehelp.normanwheat=Os aldeões Normandos produzem o pão e alimentam o seu gado com o trigo.

tradehelp.byzantinetools=Os ferreiros Bizantinos utilizam o ferro e o couro para produzir ferramentas de ferro e armaduras Bizantinas.
tradehelp.byzantinefeta=Os Bizantinos produzem o queijo feta a partir do leite de ovelha. Este queijo regenera e cura o jogador e ajudam os aldeões a terem filhos.
tradehelp.byzantinebooks=Os Bizantinos produzem livros a partir da madeira e do couro.
tradehelp.byzantinewine=Os Bizantinos produzem vinho a partir das uvas numa taberna. O vinho cura o jogador e ajuda os aldeões a terem filhos. Confere também um bónus de resistência temporário.
tradehelp.byzantinesilk=Os Bizantinos produzem a seda e utilizam-na para pinturas, ícones e roupas de luxo para os seus aldeões mais ricos.
tradehelp.byzantineclothes=Os Bizantinos produzem roupas a partir da lã e da seda. Elas melhoram a aparência dos aldeões que as utilizam.
tradehelp.byzantinetiles=Os Bizantinos produzem ladrilhos a partir da pedra e da argila.
tradehelp.byzantinefood=Os Bizantinos cozinham as costeletas de cordeiro e misturam-nas com o seu queijo feta para produzir o delicioso souvlaki. Estes alimentos saciam o jogador e ajudam as crianças a crescer. O souvlaki regenera também o jogador.
tradehelp.byzantineweapons=Os ferreiros Bizantinos produzem armaduras sólidas e formidáveis a partir do ferro e do couro.
tradehelp.byzantinewheat=Os Bizantinos produzem o pão e alimentam o seu gado com o trigo.

tradehelp.hinditools=Os ferreiros Hindus utilizam o ferro para fabricar ferramentas e armaduras.
tradehelp.hindigenericfood=O acesso a diferentes tipos de alimentos ajuda as crianças a crescer. Aviso: os Hindus não consomem carne de vaca ou de porco.
tradehelp.hindigenericfoodsweet=Os doces ajudam os aldeões a terem filhos. Aviso: os Hindus não consomem álcool.
tradehelp.hindirasgulla=Os Hindus produzem deliciosas rasgullās a partir do açúcar. Elas regeneram e curam o jogador e ajudam os aldeões a terem filhos. Conferem também um bónus de velocidade temporário.
tradehelp.hindicurry=Os Hindus cozinham o caril vegetariano a partir do arroz e do açafrão, bem como caril de frango com carne de frango. Estes alimentos saciam o jogador e ajudam as crianças a crescer. O caril de frango confere também um bónus temporário de resistência ao fogo.
tradehelp.hindibricks=Os Hindus deixam os tijolos húmidos a secar ao sol para produzirem tijolos secos. Pode fabricá-los você mesmo adquirindo um molde.
tradehelp.hindistatue=Os escultores Hindus produzem estes baixos-relevos de divindades Hindus para ornamentar os seus templos.

tradehelp.japanesegold=Os Japoneses utilizam o ouro para decorar algumas construções.
tradehelp.japaneseudon=Os Japoneses cozinham o udon a partir do trigo e do frango. Este alimento sacia o jogador e ajuda as crianças a crescerem.
tradehelp.japanesetools=Os ferreiros Japoneses utilizam o ferro e o couro para fabricar ferramentas de ferro e armaduras Japonesas.
tradehelp.japaneseweapons=Os ferreiros Japoneses fabricam belas armaduras e espadas formidáveis a partir do ferro, do couro e da lã.
tradehelp.japanesepaper=Os artesãos Japoneses produzem o papel a partir do arroz e utilizam-no para fabricar paredes translúcidas.
tradehelp.japaneseframes=Os artesãos Japoneses produzem armações de madeira para construir edifícios elegantes.
tradehelp.japaneserice=Os Japoneses utilizam o arroz para saciar e fazer crescer as suas crianças, para produzir papel e para fermentar o saqué.
tradehelp.japanesewheat=Os Japoneses cozinham o trigo para fabricar o udon.
tradehelp.japanesethatch=Os Japoneses produzem blocos a partir do trigo.
tradehelp.japanesesake=As cervejeiras Japonesas utilizam o arroz para fabricar o saqué. Esta bebida cura e regenera o jogador e ajuda os aldeões a terem filhos. Confere também um bónus temporário de melhoria de salto.
tradehelp.japaneseikayaki=Os Japoneses desenvolvem lulas e grelham-nas para fazer os ikayakis. Este alimento sacia o jogador e ajuda as crianças a crescer. Confere também um bónus temporário de respiração aquática.

tradehelp.mayangold=Os artesãos Maias necessitam do ouro para fabricar os seus ornamentos decorativos. É necessário que o jogador lhes disponibilize o ouro.
tradehelp.mayanfood=Os Maias cultivam o milho e produzem masa (tortilhas de milho) e wah (acrescentando frango) a partir do mesmo. Estes alimentos saciam o jogador e ajudam as crianças a crescer. Conferem também um bónus temporário de rapidez.
tradehelp.mayanobsidian=Os artesãos Maias fabricam ferramentas com obsidiana comprada ao jogador. Estas ferramentas não são muito eficazes, mas podem ser encantadas com facilidade.
tradehelp.mayanstonetools=Os artesãos Maias produzem ferramentas e armas a partir da pedra como ferramentas básicas na falta de obsidiana.
tradehelp.mayanweapons=Os artesãos Maias produzem espadas de pedra e armadura de couro. Os artesãos de obsidiana podem fabricar as maças de obsidiana, muito mais poderosas e fáceis de encantar.
tradehelp.mayancocoa=Os agricultores de cacau Maias cultivam os grãos de cacau e utilizam-nos para preparar o cacahuá, uma bebida de chocolate. Esta bebida cura e regenera o jogador e ajuda os aldeões a terem filhos. Confere também um bónus temporário de visão nocturna.