version:3.4
<darkblue> Завдання (Квести)

Завдання - це ще один вид контакту між гравцем і жителями поселень. Коли житель хоче дати Вам завдання, над його головою з'являється назва цього завдання, укладену в [! квадратні дужки]. Клацання правою кнопкою миші на ньому або ній, відкриє діалогове вікно з докладним описом завдання з кнопками для прийняття або відмови від завдання. Звичайні завдання винагороджуються грошима, підвищенням репутації або предметами. Деякі завдання можуть бути доступні при гарній Вашій репутації в цьому поселенні.
Провал завдання (чи невиконання його вчасно) може спричинити за собою втрату репутації в поселенні, і культурі в цілому.

Щоб відобразити весь список, взятих Вами завдань, натисніть клавішу 'M'.



<darkblue> Завдання Створення (Creation Quest)

Більш комплексним завданням є "завдання створення", що представляє собою серію місій з різними завданнями, які необхідно виконати.
Місії об'єднані в єдиний сценарій, який присвячений в основному вивчення наступної теми: чому світ Minecraft існує і що роблять у ньому жителі Millénaire.
Завдання створення розділене на глави.

Щоб почати главу "Мудрець Садху" Вам необхідно досягти репутації "Один з нас" в поселенні Хінді, і незабаром один з поселенців запропонує Вам вступне завдання. Вам буде, в такому випадку, необхідно відшукати Садху, мудреця Хінді, який живе під високим деревом у лісах.

Щоб почати главу "Алхімік" Вам також необхідна репутація Один з нас, але вже в поселенні нормандцев. Алхіміка також буде необхідно знайти, але у випадку з нормандським завданням створення - в горах.

В обох випадках найімовірніше Вам знадобиться багато часу щоб знайти Садху або Алхіміка, так як генерація місць їх проживання імовірна лише у знову генеруються ділянках світу (чанк). Однак ці будови відобразяться у списку найближчих сіл (за замовчуванням клавіша "V").

Виконання всіх серій глави "Мудрець Садху" дасть Вам статус лідерства для культури Хінді, а виконання глави "Алхімік" - статус лідерства у нормандців.