version:3.4
<darkblue> Війна і рейди (набіги)

Millénaire не завжди мирний мод: Ви можете воювати з поселеннями, села можуть посилати рейди один на одного, монстри можуть напасти на село, і деякі окремі споруди можуть бути населені бандитами.
Якими б не були причини конфлікту, є спільні принципи: <darkblue> поселенці уразливі тільки від спрямованих атак (ближній бій, стріли і зілля) <black>. Вони не постраждають від пожежі, падіння або кактуса.

Жителі розрізняються за силою, вони можуть надіти зброю і обладунки, що може їх зробити набагато небезпечніше.

<darkblue> Відродження жителів

Після вбивства всіх жителів село тимчасово мертва. Сільські жителі відроджуються в своїх будинках, втративши всі інструменти. Адже гравець може відроджуватися, так чим вони гірші? ...

<darkblue> Атака гравцем

Ви завжди можете напасти на жителя села, але залишилися чоловіки поселення почнуть битися проти Вас. Також Ви втратите репутацію не тільки в поселенні, яке будете атакувати, але і в культурі в цілому.
Якщо Ви вб'єте всіх жителів села чи окремого будови, всі скрині в поселенні автоматично відкриються і Ви зможете забрати їхні ресурси.

<darkblue> Бандити

Бандити живуть в окремих будівлях і будуть нападати на Вас відразу як тільки побачать. <darkblue> Від вбивства бандитів Ваша репутація не постраждає <black>. Як і інші жителі, бандити відроджуються ночами. Інформацію про те як припинити їх відродження Ви знайдете в розділі "<darkblue> знищення сіл <black>".

<darkblue> Рейди між селами

Між найближчими селами Millénaire існують позитивні або негативні стосунки. Ці відносини змінюються випадковим чином або під впливом гравця (шляхом розподілу очок дипломатії у глави поселення).
Якщо відносини між селами дуже погані, і одна з сіл має достатньо війська вона може послати рейд на село противника. Ви отримаєте повідомлення про початок рейду. Під час рейду, війни атакуючої древни намагатимуться вбити чоловіків з атакується села. Якщо нападники переможуть, вони заберуть частину ресурсів як трофеї.
Ви можете битися за будь-яку зі сторін.

<darkblue> Найм жителів села

Можна найняти жителів села, таких як солдат або лісоруб, щоб вони допомогли Вам в бою.

<darkblue> Рейд керованої селом

З версії Millénaire 4.9.3 вожможно здійснити рейд силами керованої села. Для цього натисніть ПКМ на табличці "Військова сила" в головній будівлі села.
Там же можна управляти дипломатією поселення.