version:3.4
<darkblue> Підстава нових поселень

Ви можете заснувати нове поселення будь-якого типу і культури в будь-якому вподобаному Вам місці.
Для того, щоб заснувати поселення саме в тому місці, де Ви бажаєте, Вам необхідний <darkblue> "Жезл Створення" <black>. Жезл створення може бути куплений в будь-якому поселенні при гарній репутації. Натискання правою кнопкою миші по обсидіановими блоку з жезлом в руках активує генерацію випадкового поселення навколо нього, а на золотому блоці надасть можливість вибору зі списку типу поселення.

<darkblue> Знищення сіл і окремих будівель

Жителі сіл або окремих будівель відроджуються щоночі, навіть якщо знищити всі будівлі. Щоб вони більше не возраждается, Ви повинні використовувати <darkblue> "Жезл Руйнування" <black>. Його можна знайти в скринях головної будівлі, після того як всі жителі села мертві.
Зверніть увагу, що знищення села необоротно!

<darkblue> Управління поселенням гравцем

Ви можете створити село, де ви будете бути главою поселення.
Щоб роздобути можливість створити таку село, ви повинні отримати статус лідера. Є два способи зробити це:

- Досягти рівня репутації "Істинний лідер" в селі і попросити главу села про надання статусу лідера

- Завершити Завдання Сотворіння (Creation Quest)

Після того, як ви отримаєте цей ранг, вощможность створення "контрольованої села" з'явиться в списку можливих сіл при використанні "Жезл Створення" на золотому блоці.

У керованих поселеннях саме Вам вирішувати - яке будівлю і де будувати. Для того щоб це зробити, Вам необхідно використовувати "жезл Створення" на тому місці в поселенні, де хочете розмістити нову споруду. Після цього з'явиться список доступних будівель і, якщо достатньо простору для даної споруди, її будівництво буде заплановано. Поселенці будуть будувати нову будівлю, звичайно ж, використовуючи для цього всі ресурси, необхідні для нього.

Також Ви можете побачити повний список будівельних проектів на панелі проектів в ратуші. У цьому інтерфейсі Ви можете дозволити або заборонити автоматичні поліпшення для кожної будівлі. Також ви можете закинути будь-яку споруду, що не населена жителями, або ще не побудована. Якщо будівля вже існує, то воно не зникне, але поселення не вважатиме його своїм - і Ви можете зруйнувати його без жодних труднощів.

Всі скрині в керованому поселенні відкриті, так що Ви можете класти і забирати ресурси за своїм бажанням.