version:3.4
<darkblue> Хінді (Індійці)

Хінді родом з Індії і живуть в трьох типах сіл: військовому (Village qila) поселенні, заснованому навколо форту, сільськогосподарському (Village gaanv) поселенні побудованому навколо будинку старости і Палац (Village mahal) який має два передмістя: Hameau gaanv (Сільськогосподарський передмістя) Hameau qila (Військовий передмістя).

Вони говорять на Хінді, але їх діалоги будуть переводитися в міру вивчення Мовознавства.

<darkblue> Унікальні об'єкти і блоки

-Індійці вирощують рис і куркуму. Гравець може попросити шеф-кухаря, щоб той навчив його вирощувати ці рослини.
-Саманний цегла і обпалена цегла.
-Індійські барельєфи, що представляють божеств і створені скульптором.
-Смачні Rasgulla, цукерки сделаниє з цукрової тростини.

<darkblue> Специфічні рецепти

-Одні рисом і куркумою виробляти вегетаріанське каррі.
-Один рис, одна куркума + сири курятина і Курка каррі готова.