version:3.4
<darkblue> Репутація і глава поселень

Кожне село в Millénaire має думка про вас, яке нейтральне на початку і змінюється в залежності від ваших дій. Ця репутація дуже важлива: багато нагороди можливі тільки з гарною репутацією. Якщо ваша репутація стає занадто поганий, сільські жителі можуть відмовитися торгувати з вами.

Ви можете перевірити вашу репутацію, поговоривши з головою села. Хто це - залежить від типу поселення і культури (Лицар, Генерал, Землевласник ...), але він завжди живе в центральному будинку.

Основний спосіб поліпшити вашу репутацію - це торгувати з селом. Купівля \ продаж покращує вашу репутацію пропорційно ціну угоди. Ви також можете поліпшити свою репутацію виконуючи квести для жителів. І навпаки, атакуючи жителів або провалюючи завдання ви сильно пошкодите вашій репутації.

У вас також є <darkblue> репутація з кожною культурою <black>. Ця репутація залежить від усіх ваших відносинах з селами цієї культури і впливає на вашу репутацію з усіма іншими селами цієї ж культури. Ви можете перевірити свою репутацію з кожної культурою в інформаційному екрані (клавіша "M" за замовчуванням).

<darkblue> Дії доступні при високому рівні репутації:

<darkblue> Купити пергамент села

При досить хорошою репутацією, ви можете купити пергамент села у вождя. Цей сувій містить у собі всю інформацію, надану різними групами села (карта села, список будов, список жителів ...).

<darkblue> Купівля будинку

Якщо ви заплатите лідеру села певну суму, то (за наявності вільного місця і матеріалів) вам буде побудований будинок або розчищено ділянку під нього (силами жителів села, звичайно). На відміну від решти території навколо села, це будівля належить вам і ви можете налаштувати його за своїм бажанням.

<darkblue> Навчитися садити урожай

Ви можете навчитися садити урожай характерний для кожної культури в Millénaire (наприклад рис у японців).

<darkblue> Купити додаткові товари

Деякі цінні речі можна купити тільки при високому рівні репутації.

<darkblue> Додаткові завдання

Деякі завдання, в тому числі "Завдання Створення", можуть бути розпочаті тільки з гарною репутацією (дивись <darkblue> "завдання" <black>).

<darkblue> Стати лідером культури

Як тільки ви досягнете максимального рівня репутації <darkblue> "Справжній лідер" <black>, ви зможете побудувати своє село, де ви будете лідером. (Дивися <darkblue> "Створення і знищення сіл" <black>)