version:3.4
<darkblue> Зростання сіл

Незалежні поселення з'являються малих розмірів завжди навколо центральної будівлі (різного типу: форт, палац, монастир, і т.п, в основному званим як "Ратуша"), з малою кількістю будинків або інших будівель. Звичайно ж, вони будуть поліпшуватися коли жителі побудують додаткові будівлі, або поліпшать існуючі. Для того, щоб це зробити жителям необхідні ресурси, також як вони б знадобилися гравцеві для будівлі своєї будови. Жителі збиратимуть деякі з цих ресурсів самі (наприклад є дроворуби, які збирають деревину зрубуючи дерева, або шахтарі, які збирають булижник, пісок або піщаник), але все ж без багатьох ресурсів, які може постачати тільки гравець, село не зможе досягти процвітання.
Потреби в ресурсах, а так же план будівництва відображаються в головній будівлі.

Нові споруди спочатку порожні, але у дорослих жителі з існуючих будинків з'являються діти, які виростуть і переїдуть в нові будинки. Населення поселень буде повільно рости, поки не будуть заповнені всі будівлі.

Розширення села буде припинено у двох випадках: або побудовані всі доступні будівлі або тому що немає вільного місця під забудову. В останньому випадку ви можете подивитися карту села, щоб побачити які області є недоступними. Іноді є можливість зробити їх придатними, наприклад шляхом заповнення озера.

Іноді село потребує блоках які ви не зможете створити самостійно. Такі як каркаси у Норман і Японців, настил, паперова стіна. Ви повинні чекати, поки село побудує майстерню і поселить туди ремісника.
