version:3.4
<darkblue>торгівля

Найбільш поширений обмін товарів з жителями сіл - торгівля. Ви можете продавати мешканцям різні товари, натомість купуючи продукцію мода millénaire.

Для торгівлі с жителями, вам потрібно сходити в головний будинок (чи в другий магазин), потім ви побачите повідомлення від жителя, це повідомлює про те, що він чи вона йде торгувати с вами. коли житель прибуде над його (чи ії) головою з'явится стан торговлы зі гравцем (в англійської версії "selling to the player"). <darkblue>Натискання правої кнопки миши<black> на жителі відкроє интерфейс торгівлі, в которому буде список товарів, продаваемих и те, що купуються селом. Натисніть на товар для того, щоб продати чи купити. Натисканя зі "shift" буде продавати/купляти стопками. 

Звичайні жители можуть продати вам тільки предмети, які у них є в скаді. Ви можете продати ім тільки необхідні им предмети (варіюється в залежності від села).

Всі торгові операції проходять в "деньє", середньовічної французької валюті. Є три типи валюти: "<darkgreen>бронзовий деньє<black>", "<darkgreen>срібний деньє<black>" на суму 64 бронзових деньє і "<darkgreen>золотий деньє<black>" на суму 64 срібних деньє.

<darkblue>Ціни на деякі товари варіюються залежно від типу поселення.<black> Тому може бути прибутково купувати товари в одному поселенні і продавати в іншому. Наприклад, підлеглі селища з каменоломнями будуть продавати камінь дешевше, ніж їх будуть купувати поселення, які його потребують, але не виробляють камінь.

<darkgreen>Підказка: На карті села (яку можливо подивитися, натиснувши праву кнопку миши в головному будинку села) перечисленні усі магазини.