version:4.3.0
<darkblue> Греки (Візантійці)

Гордий народ з Римлян. Візантійці виробляють вина та ікони.

<darkblue> Унікальні об'єкти і блоки

-Вони вирощую виноград і виробляють з нього вино. Гравець може попросити шеф-кухаря, щоб той навчив його вирощувати ці рослини.
-Вони використовую глину для створення Візантійської плитки, якою покривають свої будинки.
-Їх майстри виробляють шовк (з личинок шовкопряда), на якому розписують свої ікони.

<darkblue> Специфічні рецепти

-Дві лінії з трьох виноградів кожна створюють вино