version:4.8.0
<darkblue> Японці

Вони живуть у релігійній (Bukkyou Mura), військової (Gunjiteki Mura) або сельско'озяйственной (Nouji Mura) селі і відрізняються елегантною архітектурою.

<darkblue> Унікальні об'єкти і блоки

-Вони вирощую рис. Гравець може попросити шеф-кухаря, щоб той навчив його вирощувати ці рослини.
-Вони готують смачну локшину удон з пшона та курки.
-У торгових сіл, пивовари виробляють саке з рису.
-Як і Нормани, вони виробляють будови з дерев'яних каркасів.
-Вони використовують настили з пшениці (Татам).
-Вони виробляють елегантні стіни з рисового паперу для своїх передових будівель.
-Їх зброярі виробляють прекрасне зброю, наприклад, меч Тачі і цибулю Юмі, а також три комплекти броні.