version:3.4
<darkblue> Часті питання (Frequently Asked Questions)

<darkblue> Жителі села говорять мовою, відмінному від мови MineCraft. Це нормально?

Жителі сіл говорять на своєму "рідному" мовою (таких як хінді для індійців або французьку мову для норманів). Поступово ви будете "ізучять" мову торгуючи з жителями або виконуючи квести. З часом з'явиться переклад на вашій мові

<darkblue> Моє село культури Нормани потребує дерев'яних каркасах, а я не можу їх зробити. Як бути?

Норманские каркаси виробляє тесля з дерева. Побудуйте будинок тесляра і наберіться терпіння!
  
<darkblue> Я побудував свій будинок недалеко від села і жителі знищили його при будівництві свого будинку, це нормально?

Так. Територія села належить їм. Подивіться карту поселення, щоб побачити межі села. Якщо ви хочете побудувати свій будинок в селі, купите ділянку під будівництво у глави поселення.

<darkblue> Деякі жителі померли, вони будуть возраждается?

Так, жителі села возраждается щовечора, незабаром після заходу сонця. Просто не лягайте спати відразу.

<darkblue> Мої жителі не мають дітей або їх діти не виростають, що відбувається?

Нові діти можуть з'явитися коли пара перебуває вдома у нічний час. Крім того, вони ростуть вночі, коли знаходяться в будинку. Деякі продукти харчування (напої, солодощі) збільшують шанси на народження дітей, а інші продукти (хліб, крупи) прискорюють темп росту дітей.

<darkblue> Будинки в селі були пошкоджені, чи будуть жителі їх ремонтувати?

Ні, жителі не ремонтують будівлі (хоча іноді подальша модернізація будівлі може замінити відсутні блоки), головним чином, з міркувань продуктивності. Вам потрібно буде ремонтувати будівлі самостійно.

<darkblue> Моїй селі не вистачає простору, я можу щось зробити?

Так. Подивіться на карту села, щоб побачити місця де строительсто неможливо. Покриття озера, річки чи каньйону шаром землі достатньо, щоб зробити область придатною для забудови.