version:3.4
<darkblue>Допомога по моду Millénaire

Тут описані ключові особливості Millénaire. Для отримання додаткової інформації зверніться до вікі або задайте питання на форумі minecraftforum.net.

Використовуйте іконки по обидві сторони від цього екрану, щоб отримати доступ до різних розділів допомоги.

<darkblue>Загальне для сіл та окремих будівель
Millénaire додає <darkblue>села<black> різних культур в Minecraft. Ці села генерується випадковим чином в різних биомах. Вони бувають різних стилів і пропонують різні продукти, але всі вони мають голову села, будують нові будівлі, можуть торгувати з вами в залежності від ваших дій (див. розділ "репутація").

Кожне село побудована навколо центральної будівлі (яке може бути: міцністю, монастирем, палацом, ...). В цьому будинку ви знайдете кілька панелей з інформацією про село. <darkblue>Клацніть правою кнопкою миші<black> на панелі для відображення додаткової інформації.

Однак на <darkblue>окремі будови<black> це не поширюється. Такі будівлі можуть бути: порожніми (тільки з речами в скринях), зайняті мирними жителями, які будуть торгувати з Вами або включена бандитами, які будуть атакувати Вас.

Натисніть клавішу "V" (за замовчуванням), щоб відобразити список найближчих сіл. Окремі будівлі не будуть відображені в ньому, Вам доведеться самим запам'ятовувати їх розташування.

За умолчению, мінімальна відстань між селами 2 км. Hamlets створюються навколо деяких сіл є винятком з цього правила.


<darkgreen>Український переклад додатку Millénaire
Переклад: <darkblue>zdog101
Пропозиції та знайдені помилки прошу відправити на email: <darkblue>dimon2014.baluev@yandex.ru




