version:4.8.0
<darkblue> Майя

Майя з півострова Юкатан. Їх відрізняє кам'яне зодчество з обробкою золотом.
Живуть Майя в селах військового (Village Jub'uy), сільськогосподарського (Village Milpa) і релігійного (Village Costumbre) типу.

<darkblue> Унікальні об'єкти і блоки

-Вони вирощую маїс. Гравець може попросити шеф-кухаря, щоб той навчив його вирощувати ці рослини.
-Вони готують мах і масас з кукурудзи і курки - роблять коржики.
-Вони вирощують какао і готують какауха з нього, оживляють шоколадний напій.
-Ремісник виробляє зброю та інструменти з обсидіану. Вони є крихкими, але легко модифікується.
-Їх майстри роблять декоративні блоки із золотих злитків, що поставляються гравцем.
-Майстер робить декоративні блоки із золотих злитків.
-Вони вирізують барельєфи зображують божеств Майя.

<darkblue> Специфічні рецепти

-Коржики з маїсу (Маса)
-Два маїсу і сира курка дадуть вам Курячу корж (Вах)