0;Vreendeling; Als een handelsvolk moeten we iedereen accepteren. Maar we hoeven ze niet te vertrouwen.
4*64;Bekend gezicht;Je bent de laatste tijd vaak gesignaleerd in deze Romeinse landen.
16*64;Vaste klant;Xaire, $name! Goed je te zien. Hoe gaat alles?
64*64;Favoriete handelaar;Iedereen is blij je te zien. Heb je iets te handelen?
2*64*64;Vriend van het dorp;Je maakt deel uit van ons dorp $name, we vertrouwen je nu!
8*64*64;…Èn van ons; We zien je nu als Romeins burger $name. Misschien ben je niet geboren als ÈÈn van ons maar je mag nu trots zijn jezelf echt Romein te noemen.
32*64*64;Natuurlijke leider;$name, je hebt het vertrouwen en respect van de byzantijnen gewonnen. Ze zullen je overal volgen.
-64;Lastig;Je bent niet erg aardig, $name. Pas op je bewegingen.
-4*64;Nare buitenstaander;We accepteren handelaren, maar geen mensen zoals jij. Pas op.
-16*64;Staatsvijand; Het was een schande van het hele Romeinse rijk om jou te laten leven. Als je het leven mooi vind, verlaat dan de Romeinse landen en keer nooit meer terug.
