verze:3.4
<darkblue>Millénaire Nápověda

Toto pomáhá popisovat důležité vlastnosti modu Millénaire. Pro více informací, se podívejte na wiki nebo se zeptejte na fóru minecraftforum.net.

Kliknutím na ikony na stranách tohoto okna otevřete určité časti nápovědy.

<darkblue>Všeobencné informace o vesnicích a opuštěných budov

Millénaire přidává <darkblue>vesnice<black> odlišných kultur do Minecraftu. Tyto vesnice jsou náhodně generovány v jiných prostředích(biomech). Jsou odlišných vzhledů a obchodují s jinými věcmi, ale všechny mají vůdce vesnice, stavějí nové budovy, obchodují s vámi a můžou s vámi vycházet nebo na vás zaútočit (pro další informace se podívejte na sekci "reputace").

Každá vesnice je postavena okolo centrální budovy (která může být pevnost, klášter, palác ...). v těchto budovách najdete cedulky informující vás o vesnici. <darkblue>Kliknutím pravým tlačítkem myši<black> na panel zobrazíte více informací.

<darkblue>Opuštěné budovy<black> jsou prazdné (jenom objekty s truhlamy uvnitř), můžou být i obydlené mirumilovnými vesničany kteří s vámi můžou obchodovat, nebo obydlené nepřátelskými vesničany kteří na vás budou útočit.

Stisknutím tlačítka "V" (vychozí) zobrazí seznam blízkých vesnic. Izolované budovy (opuštené, ...) nebudou uvedeny, musíte si zapamatovat jejich pozice.

Ve výchozím nastavení, je minimální vzdálenost mezi dvěma vesnicema jsou dva kilometry. Vesnice typu Hamlets vytvořeny okolo jistých vesnic mají vyjímku v tomto pravidle.
