version:3.4
<darkblue>村庄的生成

你可以使用召唤魔杖来在你指定的地方生
成一个指定的村庄类型, 在你的声誉足够
高的时候你可以在任意村庄买到召唤魔杖.
为了使用魔杖, 你需要在你想要生成村庄
的地方先放置一个金块, 然后用魔杖右键
点击金块. 接下来会有界面来让你选择需
要的村庄类型.

<darkblue>破坏一个村庄或孤立建筑物

村庄的居民和建筑物每天晚上都会重生, 
即使你毁掉了村子里所有的建筑物. 为了
避免这种情况(例如你想要自己占据建筑
物), 你必须使用
<darkblue>否定魔杖<black>:
当村子所有居民死后你能在市政厅的箱子
里面发现它. 注意, 一个村庄的破坏是不
可逆的.

<darkblue>玩家控制的村庄

创造一个由你领导的村庄是可行的, 你可
以指定建筑生成的地方. 要做到这一点,
你要么被认可为这个村庄所属文化的领导
者, 要么你完成了创世神任务(见任务部
分), 亦或是你在一个村庄的声誉到达了
"天生领袖" 水平并且与村长交谈. 然后
你就可以在召唤魔杖的创造界面中看到创
造玩家控制村庄的选项.

在玩家控制的村庄里, 你可以使用魔杖下
达指令来建造一个新的建筑物在你选定的
位置. 一个界面会打开并允许你选择所需
要的建筑. 你同样也可以通过"项目"信息
板来允许或阻止改进已有的建筑. 与这些
村子交易资源并非必要的 - 把物品放到
箱子里即可.