version:3.4
<darkblue>村子发展

所有的村庄一开始规模都很小, 只有一些
房屋或其他建筑物围绕着中心建筑 (不同
的种类: 城堡,宫殿, 寺庙, 等等 ... 通
常被称为 "市政厅"). 村民们的主要目的
是通过选择新的建筑物来建造和改善现有
的建筑物来扩展他们的村庄. 为此, 他们
需要资源 - 他们可以自己生产一些 (伐
木工伐木, 矿工采石...) 另外一些则需
要依靠玩家提供. 规划在建的建筑物所需
的物资会在主建筑物中发布出来. 你可以
首先出售这些物资来帮助村民.

村庄的人口也会随着时间逐渐增加 -在晚
上,已婚的村民可以生育孩子. 一旦长大,
这些孩子会搬入可用的新房子并且成为大
人.

村庄停止扩展一般有两种原因: 要么是因
为村庄已经完成了所有需要的建筑物, 要
么是因为没有地方来建造. 后一种情况发
生的时候, 你可以查看村庄地图来看看哪
些地区无法建造, 这些无法建筑的区域有
时是可以转变为可建造区域的, 例如把一
个湖填满.

有时, 一个村子需要的方块类型是你无法
自己采集制作的, 例如诺曼和日本的木框.
你必须等待直到村庄建立了车间, 并且一
个孩子成为工匠.
