version:3.4
<darkblue>战斗和袭击

Millénaire 并不总是一个平和的mod: 你
可以与村民战斗, 村与村之间也可以相互
进行袭击, 怪物也会攻击村庄, 一些孤立
建筑物也会遭到盗匪的洗劫. 无论什么情
况, 都会遵循一些不会改变的原则: 
<darkblue>村民只会受到直接攻击<black>. 
(包括近战, 弓箭和毒药)他们不会受到点
燃, 跌落或仙人掌的伤害. 这个限制是为
了防止玩家用这些方式杀掉他们而他们却
不知道是玩家攻击了他们.

村民们有不同的强度, 他们身上穿的装备
会让他们更危险.

<darkblue>村民的重生

一旦被杀, 村民只是暂时的死亡. 死亡的
村民会重生在他们的家里 (但是他们会失
去他们的装备). 毕竟, 玩家也能重生...

<darkblue>被玩家攻击

你总是可以攻击一个村民, 但是村子里的
其他人会帮助来对抗你. 你应该设法杀掉
一个村庄或者孤立建筑物中的所有村民, 
然后这个村子的物资箱会打开并且你可以
掠夺里面的东西.

<darkblue>盗匪

一些孤立建筑物里的居民会毫无征兆的攻
击你. 如果你杀了他们, 你与他们文化的
声誉不会下降. 和其他的村民一样, 他们
在夜晚重生. 查看
"<darkblue>摧毁一个村庄<black>"
来找到阻止的方法.

<darkblue>村庄之间的袭击

Millénaire的村庄与附近的其他村庄有正
面或者负面的关系. 所有村庄的关系会随
机变化, 或者受玩家与村长交谈方式的影
响. 如果他们之间的关系非常糟糕并且其
中一个村庄有足够的战士, 则他会发动一
次对另一个村庄的袭击. 你会收到消息通
知. 在一次突袭中, 战士们攻击城镇时会
尝试杀死这个村庄的男人. 如果他们做到
了, 他们会取得一些资源作为战利品. 你
可以在一次袭击中选择帮助其中一方.

鼓励一个你喜欢的村庄来攻击他们的邻居
来获取资源会很有用. 更为讽刺的是, 鼓
动一场袭击也允许你自己获取一些战利品,
前提是防御者们都死了.

<darkblue>雇佣一个村民

你可以雇佣一些村民如士兵和伐木工来帮
助你战斗. 他们会跟随你并且与你的敌人
战斗.