version:3.4
<darkblue>Millénaire 帮助

这个帮助说明了Millénaire的关键功能. 请查
阅WIKI或在minecraftforum.net论坛提问, 以
获取更多信息.

使用屏幕上任意图标来访问不同章节的帮助.

<darkblue>村庄与孤立建筑物的概述

Millénaire为Minecraft添加了来自不同文化
的 <darkblue>村庄<black>. 这些村庄会随机
在不同生态群落形成. 它们有不同的风格并会
提供不同的产物, 但村庄都有一个首领, 会建
造新的建筑物, 与你贸易, 还会根据你的不同
表现来决定是不是欢迎你(见"信誉"小节).

每个村庄都围绕一个中心建筑来建造 (它可以
是一个堡垒, 一个修道院, 一个宫殿...). 在
这个建筑里你会找到一些信息板来给你介绍关
于这个村子的事. <darkblue>右键点击<black>
一个信息板来显示更多信息.

<darkblue>孤立建筑物<black> 不会发展. 它
们可能是空的(只有一些装有物品的箱子), 被
一些可以与你交易的和平村民占据, 亦或是被
一些会攻击你的敌对村民占据.

按 "V" 键 (默认情况下) 来显示附近的村庄
列表. 孤立建筑物不会被列出, 你必须自己记
住它们的位置.

默认情况下, 两个村庄间最小距离是两公里.
围绕某些村庄生成的小村庄是一个例外.
