0;Étranger;En tant que peuple commercant nous nous devons d'accepter quiconque, sans toutefois accorder notre confiance.
4*64;Personne connue;Finalement, On vous voit souvent dans ce quartier Romain.
16*64;Visiteur fréquent;Xaire, $name! Enchanté de vous revoir. Comment allez vous ?
64*64;Marchant préféré;Tout le monde ici est content de vous revoir. Avez-vous quelque chose à échanger ?
2*64*64;Ami du village;Vous faites partie du village $name, nous vous faisons confiance maintenant !
8*64*64;Un des nôtres;Nous vous voyons comme un citoyen Romain maintenant. Peut-être n'êtes vous pas né parmi nous, mais vous pouvez être fier d'être appellé comme un vrai Romain.
32*64*64;Chef reconnu;$name, vous avez gagné la confiance et le respect des Byzantins. Ils vous suivront où que ce soit.
-64;Nuisance;Vous n'êtes pas très aimable. Faîtes attention où vous allez.
-4*64;Peste;Nous acceptons les commerçants, mais pas les gens de votre espèce. Soyez-en prévenu.
-16*64;Ennemi public;Cela embarrasse l'empire Romain tout entier de vous laisser vivre. Si vous tenez à la vie, quittez les terres romaines et ne revenez jamais.