0;Étranger;Nous ne sommes pas habitués aux étrangers dans notre village reculé.
4*64;Personne connue;Jusqu'ici, vous n'avez pas commis d'imper impardonnable.
16*64;Visiteur fréquent;Namaste, $name! Quelles nouvelles amenez-vous?
64*64;Marchant préféré;Bienvenue de nouveau, $name. Qu'avez vous amené à échanger avec nous?
2*64*64;Ami du village;$name-ji, vous êtes un vrai ami pour nous tous ici.
8*64*64;Un des nôtres;Je ne pensais pas voir de mes yeux un étranger accepté dans le village, mais $name-ji, vous êtes vraiment l'un des nôtres désormais!
32*64*64;Chef reconnu;$name-ji, mon peuple vous respecte et vous admire. Ils vous suivraient n'importe où.
-64;Nuisance;Nous n'aimons pas les étrangers ici, surtout de votre type.
-4*64;Peste;Ceux qui vous ont élevé l'ont vraiment très mal fait. Nous espérons vous voir partir le plus vite possible.
-16*64;Ennemi public;Tous les matins je prie la déesse de m'épargner votre vue.