Explications sur les dialogues:

"key" doit être unique pour cette culture
"weight" indique la probabilité que ce dialogue soit choisi (s'il est valide)
"v1" indique une restriction sur le premier villageois, "v2" sur le deuxième. Ces restrictions peuvent être:
adult: doit être un adult
child: doit être un enfant
male: doit être un homme ou garçon
female: doit être une femme ou fille
hasspouse: doit être marié
nospouse: non marié
vtype: doit être de ce type de villageois. Possible d'en mettre plusieurs séparés par des tirets. Ex: vtype:guard-lumberman
novtype: ne peut pas être de ce type. Ex: novtype:monk-priest-abbot

"rel" indique une relation nécessaire entre les deux villageois. Les valeurs peuvent être:
"spouse": les deux villageois sont mariés
"parent": v1 est le père ou la mère de v2
"child": v1 est l'enfant de v2
"sibling": v1 et v2 sont frères et sœurs

"notrel" accepte les mêmes noms de relations mais la relation est interdite

"building" indique un bâtiment qui doit exister dans le village
"notbuilding" un bâtiment qui n'existe pas dans le village

"villager" indique un type de villageois qui doit exister dans le village
"notvillager" un type de villageois qui n'existe pas dans le village

"tag" indique une condition spéciale qui doit être vrai. Elle peut être:
"raining": il pleut (ou neige) dans le monde (mais pas forcément dans le village, s'il est dans un désert)
"notraining": le contraire

tous ces critères sont cumulatifs: ils doivent tous être valides pour qu'un dialogue marche.

Exemples:

Dialogues entre un homme et une femme, tous les deux non mariés, qui ne sont pas frères et sœurs, et où l'homme n'est ni prêtre, ni moine:

newchat;key:badflirt,v1:adult,v2:adult,v1:nospouse,v2:nospouse,v1:male,v2:female,notrel:sibling,v1:novtype:monk-priest-abbot,weigth:20

Dialogue entre un bûcheron et un chevalier dans un village sans taverne:

newchat;key:letsbuildatavern,v1:vtype:lumberman,v2:knight,notbuilding:tavern,weigth:20


Dialogue dans un village avec un apprenti alchimiste, entre deux adultes qui ne sont ni apprenti alchimistes ni maître de guilde:

newchat;key:alchemyworkshop,villager:alchemistapprentice,v1:notvtype:alchemistapprentice-guildmaster,v2:notvtype:alchemistapprentice-guildmaster,v1:adult,v2:adult,weigth:10

Les phrases suivent ces conditions, avec trois valeurs:
- la personne qui la dit (v1 ou v2)
- le moment où la dire après le début du dialogue (délai en "tick" - une seconde vaut 20 ticks)
- la phrase elle-même, avec un "/" pour séparer la phrase dans la langue du village (affichée en bleue dans la jeu) et celle dans la langue du joueur (en rouge).
- la phrase peut include le nom du joueur ("$name"), le prénom de l'autre personne ("$targetfirstname") et son nom de famille ("$targetlastname")


Exemple pour une phrase d'un dialogue Hindi prononcée au tick 30 par le deuxième villageois:

v2;30;Sab kuch thik hai, $targetfirstname! / Tout va bien, $targetfirstname!
