version:4.3.0
<darkblue>Bütsantlased

Uhked ja väärt järeltulijad roomlastele,bütsantlased toodavad veini ja peene religiooseid ikoone. Nad räägivad kreeka keeles,aga nende dialoogid on tõlkitud kui mängija "õppib" nende keelt rääkima nendega.

<darkblue>Erilised objektid ja plokkid

-Nad kasvatavad viinamarju ja toodavad veini nendest. Mängija saab küsida juhilt,et too õpetaks talle kasvatada neid taimi.
-Nad kasutavad savi,et toota elegantseid bütsantsi plaate millega nad kattavad ära oma ehitised
-Nende meistrilikkus  seri-kultuuriga (siidiusside kasvatamine) võimaldab neil toota siidi millega nad värvivad nende bütsantsi ikoone

<darkblue>Teatud retseptid

-kaks rida kolme viinamarja teeb veini