version:3.4
<darkblue>Millenairi abi

See abi kirjeldus selgitab Millenairi funktsioone. Rohkem informatsiooni leiad wikist või küsimast foorumist minecraftforum.net.

Kasuta ikoone mõlemal poolel siin ekraanil,et pääseda erinevatele lehekülgetele.

<darkblue>Üldsönaliselt küladest ja üksikutest ehititest

Millenair lisab <darkblue>külasi<black> erinevatest kultuuritest Minecrafti. Need külad on suvaliselt loodud erinevatel bioomidel. Need on erinevates stiilides ja annavad erinevaid tooteid, aga neil kõigil on kokk , ehitavad uusi ehitisi, kauplevad sinuga ja kas sa meeldid neile või mitte olenevalt sinu tegutest (vaata "reputation" sektsiooni).

Iga küla on ehitatud ümber kesk ehitise (mis võib olla kindlus, klooster või palle). Seal ehitises leiad sa mitmeid paneele (silte) mis informeerivad sind küla kohta . <darkblue>Parema hiire klõpsuga<black> vajutades paneelile näed rihkemat informatsiooni.

<darkblue>Üksildane ehitis<black> ei uuene. Need võivad olla tühjad (ainult asjadega kirstudes), hõivatud rahhulike elanikega võivad sinuga kaubelda või on hõivatud vaenulike elanikega kes ründavad sind.

Vajutades "V" tähte näitab see sulle lähedal olevaid külasi. Purustatud ehitiste asu kohti pole sellel näitatud.Sa pead nende asukoha meelde jätma.

Tavaliselt miinimum kaugus kahe küla vahel on kaks kilomeetrit. Hamletid küla ümber ei lähe selle reeglid alla.
