version:3.4
<darkblue>Maaiad

Yucutanitelt, Maaiad on välhapaistvad nende kivi arhitektuurist kulla dekoratsioonidega ja elavad põllumajanduses, usus ja sõjanduses. Nad räägivad maaiade keeles,aga nende dialoogid on tõlkitud kui mängija "õppib" nende keelt nendega suhtlema.

<darkblue>Erilised asjad ja plokid

-Nad kasvatavad maizi. Mängija saab küsida juhilt,et too õpetaks kuidas harida seda teravilja.
-Obsidiaani käsitööline toodab relvi ja töövahendeid obsidiaanist mis on habrad,aga lihtsasti nõiutud.
-Nende käsitöölised teevad dekoratiivseid plokke kulla kangidest antud mängija poolt.
-Nad samuti nikerdavad bas-relief asju mis esindab Maaiade jumalust.

<darkblue>Erilised retseptid

-Kolm maizi reas teevad ühe wahi maize(peaaegu nagu tortilla).
-Kaks maizi reas,ühe toore kanaga keskel teevad ühe masa(tortilla kanaga).