version:4.8.0
<darkblue>Jaapanlased

Nad elavad religiooses,sõjalises,kaubanduses ja keisrikus külades, ja on väljapaistvamad nende elgantse arhitektuuri poolt. Nad räägivad jaapani keeles,aga nende dialoogid on tõlkitud kui mängija "õppib" nende keelt rääkima nendega.

<darkblue>Erilised objektid ja plokkid

-Nad kasvatavad riisi.Mängija võib küsida küla juhilt,et too teda õpetaks kasvatama seda teravilja.
-Nad küpsetavad maitsvaid udoni nuudleid nisust ja kanast.
-Kaubandus külades, pluurijad toodavad saki riisist
-Nagu normannid, ka nemad toodavad toestatud ehitisi.
-Nad kasutavad väga palju õlg-plokke valmistatud nisust.
-Nad toodavad elegantseid riisi paber seinu nende arenenud ehitistele.
-Nende metalli seppad sepistavad raskeid tachi mõõku ja yumi pikkvibusid, samas ka veel kolme erinevat tüüpi väga effektiivset rüüd.