version:3.4
<darkblue>Normannid

Kõige esimene kultuur Millenairis olid normannid,neil on küige rohkem erinevat tüüpi külasid - põllumajandus, sõjandus, religioone ja tööstus-orienteeritud asulad ja ka gros bourgs (suur linn) millel on kolm alevikku enda ümber. Normannid räägivad prantsuse keeles mängus,kuid nende dialoogid on tõlkidud kui mängija "õppib" rääkima nende keelt.

<darkblue>Erilised objektid ja plokkid

Normannid toodavad mitmeid erilisi asju:
-Normannide tööriistad, mis on veel effektiivsemad kui teemandi omad(tehtud sepikojas seppa poolt).
-Normannide mõõk ja rüü on tehtud relvistus ja on ka paremad kui teemandi omad.
-Boudin, tripes, calvados ja cider, on toidud mis koheselt taastavad mängija elud.
-Puidust raami plokkid, mis on ehitamis plokk mida kasutatakse normannide ehitiste jaoks, mis on ainult tehtud puuseppa poolt.
-Normannide mööbliriie on tehtud ühe daami poolt kindluses villast(kaks valget, üks hall, üks must, üks pruun) ja kujutamine ekstraktib Bayeux Mõõbliriietest.