version:4.8.0
Millénaire: Objets maya
Nourriture

Maïs. Le maïs est le principal composant de la cuisine maya et était grandement représenté dans sa mythologie et idéologie. Il était utilisé et consommé d'une grande quantité de façon. Celui ci était préparé dans un metate puis cuisiné de façon varié. Les tortillas, cuites sur un comal et servant a entourer d'autres plats comme les haricot ou la viande étaient communs et étaient probablement le plat précolombien le plus connu de l'Amérique latine. Le tamales était conçu à base d'une pâte de céréale, souvent fourrés, préparé dans un cornet et cuit à la vapeur. L'atole et le pozole étaient des gruaux liquide obtenus à partir d'un mélange de hominy et d'eau, l'atole lui étant plus dense utilisé comme boisson et le pozole étant un ensemble de grain incorporé dans une farce de dinde. Il s'agissait de la principale source de nourriture des maya et le cultive ici pour le masa et le wah leur permettant de prospérer.

Masa. Les tortillas maya étaient fait à base d'une farine de maïs spécialement traité (nixtamalisé), qui était à la base du régime alimentaire dans la région dès l'époque précolombienne. Ces tortillas étaient plus épaisses que les itérations modernes. Pour obtenir ces tortillas les maya prenaient trois épis et les frottaient en ligne sur une surface plane. Si vous aviez votre propre maïs vous pourriez fabriquer du masa.

Wah. Aussi appelé tamales, il s'agit d'un plat traditionnel fait de masa entourant de la viande et cuit à la vapeur. Le tamales provient d'Amérique centrale et son origine remonte au alentour de 8000 à 5000 avant jésus Christ. Aztèques, mayas, Toltèques et Olmèques usèrent tous du tamales comme une nourriture transportable, faisant souvent partie des rations des militaires, chasseurs et autres voyageurs. C'est en partie grâce à ce met que les maya purent devenir une grande civilisation. Fabriqué de manière similaire au masa, le maïs central était remplacé par de la viande de poulet. Si vous avez les ingrédients vous pouvez vous aussi le préparer.

Cacauhaa. Cette boisson amère à base de cacao, vanille et épices était une boisson luxueuse pour les mayas et était utilisée dans leurs cérémonies.
NEW_PAGE
Construction & décoration

Décoration en or. Les mayas créèrent ces feuillets d'or élaborés qu'ils fixaient sur les blocs de pierres de leurs incroyables structures. Une fois en place elles ornementaient le bloc de leur couleur et leur gemmes. Les artisans mayas créèrent ces blocs à base de pierre et d'un lingot d'or par bloc.

Sculpture maya: Ces bas-reliefs étaient répandus dans l'architecture maya. Les grandes pyramides et les temples en abritaient souvent de complexes et grandement détaillés. Ces gravures représentent la l'histoire du peuple maya. Les artisans les plus talentueux en étaient les responsables. Ils usèrent d'un mix de grès et de pierre pour obtenir ce niveau de détail.
NEW_PAGE
Parchemins

Villageois maya. Un parchemin décrivant les différents types de villageois maya, travailleurs ou non.

Bâtiments maya. Une liste des constructions maya, de la hutte au pyramides des rois.

Objets maya. Probablement celui que vous tenez dans les mains, ou sa version condensé.

Parchemin complet maya. Comprend l'ensemble des informations des parchemins précédent, de manière pratique et condensé.
