version:1.8
Observation sur le Monde

Depuis la nuit de la grande secousse où de nombreux villages Hindous ainsi que ceux d'autres nations furent transportés dans cet étrange monde, j'ai prié la Déesse pour obtenir des réponses sur la nature et la raison de son existence. Celle ci les exauça vraisemblablement lorsqu'elle m'envoya un jeune et vaillant explorateur dont le travail accompli par celui ci se révéla être précieux pour ma collecte d'information, que je peux maintenant révéler dans ce document. Comme la réalité est une illusion en ce monde plus encore que dans notre lieu d'origine, j'appellerais cet endroit "Maya" - Le monde des rêves.
NEW_PAGE
Description générale de Maya

Comme il a été noté depuis notre transfert en ces terres, Maya semble conçu comme une expansion sans limite de terre assez homogène, sans saisons, hautes montagnes, profonds océans ou tout autre grandes variétés. Il me faut aussi ajouter que si aucunes limites ne semble exister le long des quatre points cardinaux, nous avons pu prouver que celui ci ne s'étend pas au delà de trente hommes de haut les uns sur les autres vers le ciel et autant en se dirigeant vers les profondeurs. Il est clair que cela est grandement différent de notre monde d'origine, mais pourtant la ressemblance entre les deux endroit est là. Ces terres sont fertiles et semblent avoir été conçu pour pouvoir accueillir la présence d'hommes tel que nous.
NEW_PAGE
Des animaux et végétaux de Maya

Diverses recherches sur les différents lieux explorés de Maya nous montre un fait remarquable : tandis que ce monde ne dispose que d'une faible proportion des plantes et animaux trouvés sur les rives du Gange, pratiquement toutes ont une utilité pratique utilisable par notre peuple. Même les fleurs, présente uniquement en deux couleurs, nous fournissent une source précieuse de colorant rouge et jaune, bien plus vives que celles que nous connaissions. Les étranges créatures aux multiples bras vivant dans les profondeurs des océans vide nous fournissent la teinture noire et malgré leur apparence effrayante, jamais ces créatures ne s'attaquèrent à l'homme. De cela j'en conclus que ce monde à été au moins en partie conçu pour nous Humains. Seul un Dieu ou une Déesse peuvent avoir créer cet univers et je pense que cela dois être par un accès de générosité.
NEW_PAGE
Du mal de Maya

Bien que je pense que ce monde soit le résultat du désir créatif d'un dieu bienveillant, le Mal y existe aussi tout autant. L'explorateur rencontra de nombreuses créatures qui y sont liés, tout particulièrement durant sa visite du monde, et jamais celles ci ne semblaient faire partie de Maya. Dans notre maintenant lointaine contrée, le bien et le mal étaient souvent entremêlés. Le tigre qui dévore les villageois est celui qui prend soin de ses petits, la pluie qui nourrit nos récoltes inonde nos vallées. Ici cependant la séparation entre les deux est si franche que même un enfant peut la voir. Je me dis de conclure que non pas un mais deux Dieux sont à l'origine de ce monde. Un bienveillant qui créa la terre et un autre qui la remplit de créatures de cauchemar. Le second serait il un grand démon, tel le puissant Ravana ? Je ne saurais dire ... 
NEW_PAGE
De la raison d'être de Maya

Si je me suis concentré sur la description de Maya au lieu de l'expliquer cela est dû au fait que ma vocation avant de devenir Sadhu était celle d'un naturaliste, qui croit en la nécessité d'observer avant de pouvoir comprendre. Et pourtant je ne puis que conjecturer sur le véritable but de tout ceci. Ce nouveau monde crée pour l'Homme, peuplé par des habitants extrait de leur lieu de monde d'origine. Quel est notre Dharma en ce lieu ? De reconstruire notre civilisation tel que nous la connaissions ? De revenir à nos racines ? Devons nous combattre le mal environnant ? Je ne peux que prier pour espérer obtenir ces réponses et qu'un individu plus sage que moi arrive à comprendre les tenants et aboutissants de la volonté divine qui nous amena en ce lieu.