0;Незнакомец;Мы торгуем со всеми, но не каждому доверяем.
4*64;Известное лицо;В последнее время тебя часто видно на Римской земле.
16*64;Постоянный посетитель;Привет, $name! Рады тебя видеть. Как твои дела?
64*64;Популярный торговец;Мы всегда рады тебе. Есть товары для торговли?
2*64*64;Друг поселения;$name, ты стал частью нашего поселения!
8*64*64;Один из нас;Мы видим тебя Римлянином, $name. Может ты и не родился одним из нас, но теперь ты можешь с гордостью назвать себя Римлянин!
32*64*64;Истинный лидер;$name, вы завоевали доверие и уважение Византийцев. Они будут следовать за вами куда угодно.
-64;Неприятный человек;Вы выглядите плохо, $name. Смотрите под ноги.
-4*64;Отвратительный посторонний;Мы принимаем торговцев, но не таких как вы.
-16*64;Враг;Римская Империя не успокоится пока Вы живы!