0;Незнакомец;Мы не привыкли к чужим в нашем поселении.
4*64;Известное лицо;Пока ты не совершил каких-либо серьезных нарушений обычаев.
16*64;Постоянный посетитель;Намасте, $name! Какие новости ты принес?
64*64;Популярный торговец;С возвращением, $name. Что за товары у тебя для нас?
2*64*64;Друг поселения;$name-жи, мы все считаем тебя истинным другом.
8*64*64;Один из нас;Я не думал, что доживу до того, что кто-либо из чужеземцев будет общепринят в нашем поселении, но $name-жи, теперь ты один из нас!
32*64*64;Истинный лидер;$name-жи, ты заслужил доверие и уважение моих людей. Они последуют за тобой всюду. 
-64;Неприятный человек;Мы не любим чужих здесь, особенно таких как ты.
-4*64;Отвратительный посторонний;Как мы поняли, твои поступки очень плохи. Мы надеемся, что ты уйдешь отсюда как можно скорее.
-16*64;Враг;Каждое утро я молюсь Богине, что я никогда больше не увижу твоей мерзкой рожи.