0;Незнакомец;Мы не принимаем незнакомцев легко. Держись в стороне, вот твой лучший выбор.
4*64;Известное лицо;Мы тебя видели ранее, но означает ли это, что мы будем тебе доверять?
16*64;Постоянный посетитель;Как проходят твои путешествия, $name?
64*64;Популярный торговец;О, $name, ты прошел долгий путь на глазах наших жителей.
2*64*64;Друг поселения;Конничива, друг. Что мы можем сделать для тебя сегодня?
8*64*64;Один из нас;Долгих лет тебе, $name, мы ожидали твоего возвращения с больши нетерпением.
32*64*64;Истинный лидер;$name-сан, любой самурай сочтет за честь служить под твоим началом. 
-64;Неприятный человек;Ох, это ты? И чего тебе надо?
-4*64;Отвратительный посторонний;Покинь наше поселение сейчас же, свинья неблагодарная!
-16*64;Враг;Как ты смеешь показываться здесь?! Видеть твое лицо - наказание!