0;Незнакомец;Мы не видели людей с твоим цветом кожи, мы должны быть осторожны.
4*64;Известное лицо;Предупреждаем, наши воины не спускают с тебя глаз.
16*64;Постоянный посетитель;$name! Времена не принесли перемен?
64*64;Популярный торговец;Хао, $name. Как всегда твои товары приветствуются.
2*64*64;Друг поселения;$name, воистину ты помог привести нас к более светлой эре.
8*64*64;Один из нас;Наши шаманы сказали что дух $name такой же как и наш.
32*64*64;Истинный лидер;Ты заслужил доверие и уважение всех майя. Они пойдут туда, куда бы не призвал твой зов. 
-64;Неприятный человек;Покинь наши земли. Такие как ты не должны осквернять своим взором наши святыни.
-4*64;Отвратительный посторонний;Ты принес зловоние и болезни в наше поселение.
-16*64;Враг;Ты разрушил наш путь жизни, топор войны не будет закопан.