0;غريب؛ تجار كقوم  علينا أن نقبل الجميع. ولكن ليس من الضروري أن نثق بهم.
4*64;وجه معروف؛ في الآونة الأخيرة كثيرا ما ينظر لك في هذه المناطق الرومانية.
16*64;زائر منتظم؛ مرحباً، $name! من الجميل رؤيتك . كيف هي الأمور؟
64*64;64 * 64؛ التاجر المفضل; الجميع هنا سعيد برؤيتك. هل لديك شيء للمتجارة؟
2*64*64;صديق القرية;أنت جزء من القرية $name, نحن نثق بك الأن!
8*64*64;واحد منا;نحن ننظر لك كمواطن روماني $name. ربما لم تولد هنا, لكن الان يجب ان تكون فخوراً وتدعو نفسك بمواطن روماني.
32*64*64;زعيم طبيعي;$name, لقد تمكنت من الفوز بإحترام وتقدير البيزنطينين. سيتبعونك إلى أي مكان.
-64;مزعج;أنت سيئ وغير مرغوب بك, $name. راقب خطواتك.
-4*64;دخيل غير مرغوب فيه;لربما نقبل التجار, لكن ليس الأشخاص من أمثالك. كن على إستعداد لما قد يواجهك.
-16*64;عدو شعبي;إنه لمن العار على الإمبراطورية الرومانية تركك تعيش. بينما تستمر بالتمتع في العيش, غادر الأراضي الرومانية ولاتعود.