0;ايهاالغريب;نحن لم نعتاد على الاجانب في قريتنا.
4*64;وجه مألوف;لحدالان,لم تقوم بإرتكاب اي منكر يضرب بتقاليدنا وعاداتنا.
16*64;زائر معتاد;ناماتسا,يا $name! ماذا جلبت من اخبار
64*64;تاجرناالمفضل;مرحبا بعودتك,يا $name , ماللذي جلبته للمتاجرة به معنا.
2*64*64;صديق القرية; يا $name-جاي , نحن جميعا ننظر إليك كصديق حقيقي هنا.
8*64*64;واحد منا;لم اتوقع يوما ما اني سأعيش لأرى احد الأجانب يتم قبوله كواحد منا بالقرية, لكن يا $name-جاي, انت حقا واحد منا الان!
32*64*64;قائد بالفطرة;يا $name-جاي , لقد تمكنت من كسب احترام ومحبة وثقة الهنود.سوف يتبعونك لأي مكان.
-64;شخص مزعج;نحن لا نرحب بالاجانب هنا,خاصة الاجانب من نوعك.
-4*64;دخيل غير سار;اللذي رباك واعتنى بك قام بعمل خسيس جداً.نتمنى ان تغادر بسرعة.
-16*64;عدو شعبي;كل يوم ادعو الرب بكل مالدي ان لا ارى وجهك مرة اخرى.