0;ياغريب;نحن لانثق بالغرباء بسهولة.انتبه لأفعالك.
4*64;وجه مألوف; قد نكون نراك كل يوم تعمل معنا.لاكن لا تغتر انا اصبحنا نثق بك.
16*64;زائر معتاد;كيف كانت رحلاتك يا$name?
64*64;تاجرنا المفضل ;ها,يا $name, لقد بذلت الكثير من الجهد حتى تحصل على هذه المكانة.
2*64*64; صديق القرية; مرحبا صديقي ,مالذي بأستطاعتنا فعله لك اليوم.
8*64*64; واحد منا;مرحبا,يا $name, لقد كنا بأنتظار عودتك على احر من الجمر يارفيق.
32*64*64; قائد طبيعي; يا $name, لقد حصلت على احترام وثقة اليابانين .سوف يتبعونك إلى النهاية.
-64;غير مرغوب بك; اوه انه انت ماللذي تريده ياهذا!
-4*64;متطفل غير مرغوب بك;غادر قريتنا الان الان.
-16*64;عدو شعبي;كيف تتجرأ وتظهر وجهك إلينا ايها الحقير. واجه افعالك كرجل.