0;شخص غريب;لم نعهد على رؤية احد ما يملك مثل لون بشرتك, يجب ان نكون حذرين.
4*64;وجه مؤلوف; كن حذر, محاربينا يراقبونك دائما.
16*64;ها زائر معتاد;يا $name! هل احدث الوقت تغيراً فيك.
64*64;التاجر المفضل لدينا;مرحبا يا $name.كالعادة بضائعك مرحب بها.
2*64*64*64;صديق القرية; يا $name ,حقا لقد ساعدت بجلب عصر مشرق لنا.
8*64*64;واحد منا;يا $name حكمائنا الان يعتبرونك واحد منا.
32*64*64;يا $name انت قائد بجدارة;لقد تمكنت من جلب محبة الشعب وحتى الاجداد والارواح بنفسك وجهدك.المايا سوف يتبعونك إلى كل مكان.
-64;دودة مزعجة;غادر ارضنا.لن نسمح لك بتحقير حضارتنا.
-4*64;دخيل غير مرغوب به;لقد جلبت القذارة والدمار لقريتنا.
-16*64;عدو شعبي;لقد دمرت مسار حياتنا,لن ولن ننسا مافعلت!.
