0;ايها الغريب ;نحن قلقين من الغرباء حول المكان,يبدو وجهك جديد على القرية. لاتقلق تعامل معنا بعدل وسوف نتعامل معك بالمثل.
4*64;وجه مألوف;لقد رأيناك هنا من قبل, ويبدو انه لادجاجة مفقودة. استمر على هذا النهج وسوف ترا كل  مايسرك.
16*64;زائر معتاد;مرحبا واهلا بك, انه حقا يسرني روؤيتك مجدداً يا $name!.
64*64;التاجر المفضل لدينا;اه,يا $name ! كل القرية كانت بأنتظار عودتك.
2*64*64;محبوب القرية;نحن النورمان معروفون بعدم ثقتنا بالناس بسهولة, لكنك ياصديقي العزيز $name ! ,اريتنا حقا انه يمكن الثقة بك.
8*64*64;واحد منا;انه لمن الشرف لي روؤيتك يا $name. قد تكون اتيت من بلاد بعيدة لاكنك واحد منا الأن.
32*64*64;قائد بالأجماع;يا $name , لقد ربحت ثقة واحترام شعب النورمان, سوف يتبعونك إلى اي مكان.
-64;ياطفيلي;نحن نراقبك,نصيحة لك يا $name. لاترخي دفاعك.
-4*64;متطفل غير مرغوبك;لقد اريتنا كيف التطفل يكون بحق. كن سعيد فنحن لم نطردك بعد.
-16*64;عدو قومي;لقد دفعت حظك إلى نهايته. خطوة متهورة اخرى وسوف تنسى من انت.