version:1.1.4
Millénaire: 瑪雅村民

村莊領袖:

Ajaw or Chanan : 瑪雅國王
瑪雅國王被認為是神靈轉世，他們是瑪雅
文明的權力中心。
每個瑪雅城邦都會被一個王朝國王所控制，他
們共同推動了帝國發展。
每一個瑪雅國王都會建造某種形式的紀念碑
來證明自己的力量，有的紀念碑至今仍然佇立
著，但有的已經變成廢墟了。
瑪雅國王希望能將他們對權力的追求變得合理
化，要做到這點的方法就是：建造一座寺廟
或金字塔。

NEW_PAGE
女性 :
Ix : 瑪雅女王
瑪雅女王經常穿著象徵玉米女神的服裝
儘管瑪雅人偏好由兒子來繼承統治權，而非由
女兒來繼承，但是帕倫克的第八位統治者
卻是個女人。她的名字是Yohl Ik’nal，
她統治了這個城邦二十多年，她很可能是上一
個統治者Kan B’ahlam I的女兒或姐妹。

Atan : 農民
瑪雅的婦女在很多方面上都是很重要的。
她們不會被視為無主見而被動的下屬，相反的，
她們在社會上是個很重要的角色。
一些社會上的基本角色都是由女性來扮演，
例如紡織工作和收割莊稼。
瑪雅的審美標準，包括在她們的門牙上剉出精
美的圖案、把自己弄得傷痕累累，又或者在婚
後在腰部紋身。
還有鬥雞眼也是，這個奇怪的樣子是因為父母
在嬰兒的鼻子前面掛個珠子的緣故才會造成的。

Aj : 薩滿的妻子
這些村莊巫師的妻子經常會幫助她們丈夫的薩
滿工作，儘管擁有一切的靈力，但女人們還是
承擔了大部分工作的重擔。
NEW_PAGE
男性 :

Winik : 農民
這些男人的職責就是獵鹿，他們也會透過農耕
來生產食物，另一個重要的工作就是培養他們
的孩子學會上述兩方面的技能。

Te'xu' : 持斧者(即木工)
這些人會從瑪雅的雨林中搜集木材來建造他們
早期的木屋。後來這些木材會被集中使用，因
此建築工的工作量會大幅增加用以滿足大型建
築的需求。

Pan : 礦工
這些人做著所有工作之中最累人的一個。
為了建造大型瑪雅建築，他們需要開採大量的
岩石，並將它們交到建築工地去，而採石場
通常都離建築工地很遠。

Kanan : 戰士
常年擔任守衛和從犧牲中獲得撫恤是戰士的核
心理念，很多大型瑪雅城是和宗教中心都有民
兵。這些人被聘用在戰場上戰鬥，事後他們
就會返回各自的農田或工藝品工作。
你可以指望這些戰士能從掠奪者手中保護好
你的村莊。

We'matz : 農場主人
他們是瑪雅人中負責種植玉米的農夫。
這些農場主人負責種植和收割一個村莊所需的
玉米。他們住在大型玉米農場，而不是住在
較小型的玉米農場。

Ajpay : 商人
有時瑪雅人會到附近友好的村莊去貿易商品。
商品的銷售情況取決於商人擁有的技巧與他們
旅行的距離。他們常用可可豆作為貨幣的一種
型式。

Tz'on : 工匠
這些人很擅長製作瑪雅人日常生活中所需要的
工具。他們會製作任何工具，從挖掘挖礦用的
石制工具到像長矛和匕首的武器等。
他們在織布上面也很拿手，並用藝術裝飾自
己的環境。

Ah tz'on : 軍事鐵匠
這些鐵匠的工作就是製造瑪雅人所用的武器
包括了吹箭、黑曜石標槍、長矛、斧頭、燧石
匕首或黑曜石匕首等投擲性武器。
也會有些人使用弓箭，只是並不是很常見。
雖然他們有一些頭盔，但是他們主要還是使用
由編織墊製成的裝飾盾或獸皮木盾作為防具。
他們經常穿著布製鎧甲(一種有宗教勳章的長衣)
和戴著木製頭飾或布巾。
軍事鐵匠Ah tz'on(瑪雅語)會替你製造出開發中
村莊所需要的所有工具。

Uxul : 雕刻師
這些瑪雅人擁有製造用來裝飾偉大瑪雅建築的
非常精細的浮雕和裝飾品的特殊技能。
雕刻師會製造一個精緻的金色裝飾方塊來裝潢
你先進的瑪雅村莊。他們還會雕刻精美的浮雕
來傳述瑪雅人的故事，這些浮雕會在村莊中
最顯眼的建築中找到。

Aj K'in : 薩滿祭師
傳統的瑪雅文明都會有自己的宗教人員，通常
都會有不同層次的組織，擔任著代表宗族、當
地人們或整社會的祈禱或獻祭活動的職責。
瑪雅村民們都將薩滿視為指引人。
NEW_PAGE
孩子:

Mijin : 孩子
瑪雅社會中的孩子首先的工作就是幫助長輩，
一但孩子們到了五、六歲，被認為是能對家庭
有所貢獻的年輕成年人，他們就會隨著
年齡的增加而被迫去肩負起更多的責任。

Bakul : 青年
年輕的男孩子們會被傳授狩獵技巧，而女孩們
則是在家中接受訓練，也會被教導如何維護國
內的宗教神社，和如何培育同時被視為寵物
和食物的鹿。

NEW_PAGE
土匪 :

K'as Kanan : 土匪戰士
這些瑪雅人中的流氓已經從自己的部落中脫離
出來獨自生活。這些瑪雅人因為做了一些不可
告人之事而多次被放逐。
這些瑪雅人一定不會是你的朋友，避開他們吧。

K'as Aj : 土匪女孩
這些瑪雅女人跟村莊沒有任何交集。
她們很容易被激怒。她們不會做任何瑪雅婦女
會做的正常工作，她們反而更喜歡到處破壞。
你會發現這些女人一點愛心也沒有，最好不要
接近她們。

K'as Mijin : 土匪男孩
這些臭小子們的所到之處都是混亂。這些可憐
的孩子們在年幼時失去了他們的父母。
因為生活中沒有了父母的指導，他們變成了壞
人。他們不會聽從任何人的話，而且動不動就
生氣。絕對嚴禁讓他們拿到任何武器！