version:1.8
世界觀察紀錄

由於那天晚上的地震，許多的印度村莊與其他
國家都被沖到這個陌生的世界，我向女神祈求，
希望她讓我能了解這個世界的性質和走向。
我想她一定是聽到了我的祈禱，她賜予了我一
位年輕而勇敢的探險家，這位探險家所做的工
作對於這份文件的內容佔有很大的影響地位。
這個世界的現實就是幻覺，這種幻覺甚至超過
我們的故土。
今後我會稱之為「Maya」 - 虛幻的世界

NEW_PAGE
概述Maya

自從我們被傳送到這個世界之後，這個世界
已經開始受到大家的注意了，
Maya世界似乎是個無邊無際延伸出去的正常
大地，沒有季節、高大的山脈、深海，種類
並不繁多
我可以進一步補充一點，這個世界是向四周
無限地延伸出去，而且我們已經確認了天空
的高度不超過90個人高，地底的深度不超過
30個人高。
很顯然的，這個世界與我們出生的世界一點
也不同，但有些地方有些相似。
這個世界很肥沃，看起來是足夠我們在這裡
生活下去。

NEW_PAGE
在Maya世界發現的動植物

在Maya世界的各地調查顯示了一個驚人的事實:
這個世界所有的動植物種類只佔我們所熟知的
恆河平原上的一小部份，而且幾乎所有的動植
物對於我們老百姓而言都可以直接利用。
甚至是花朵，目前只有兩種，可以為我們提供
珍貴的紅色和黃色染料，比我們以前所知道的
花朵還要實用。
在空無一物的海洋中獨自游蕩的多肢生物，能
夠提供黑色染料，有著恐怖的外表，卻從未聽
聞過它們有攻擊過任何人。
由此我能得出Maya世界已經成為我們人類生活
中的一部份了。
只有神或女神才能創造這個宇宙，而我相信這
個行為的目的是仁慈的。

NEW_PAGE
存在於Maya世界的邪惡

雖然我相信這個世界是由一位仁慈的神創造的，
但是這裡卻也會談到邪惡。
我的探險家遇到了許多生物，尤其是在觀察這
個世界的時候，它們看起來並不屬於Maya世界。
在我們已失蹤的國家裡，善與惡混雜在一起 -
老虎會吃掉村民，卻也會照顧牠的幼獸；
雨水帶來了豐收，卻也會淹沒山谷。
而這裡的善惡分明是如此的明顯，甚至連小孩
子也看得出來。
我必須得出這個結論 : Maya擁有兩股不同的力
量在影響著它 - 好的那股力量創造了這片土地，
另外一股力量讓這裡充滿了噩夢般的生物。
難道這是第二個如Ravana一般的惡魔在作祟？
我不知道。
NEW_PAGE
Maya世界背後的目的

如果你發現到我不是把重點放在解釋Maya世界
而是在描述它，那是因為在成為聖者之前，我
一直接受成為自然學家的訓練，這個職業會要
你在了解之前就要先觀察。
但是在這個緊要關頭之前，我不得不去談這一
切的目的 – 這片遼闊的大地是為了人類而創造
的，接著把在我們故土上的人們傳送到這裡來。
我們被傳送到這裡的意義是甚麼？
要讓我們變得更加真實？
我們將眼前的邪惡打敗，能清理乾淨這片土地嗎？
對此，我除了祈禱之外就無能為力了，只希望能
有個比我更有智慧的人能帶領我們找到神意。