version:1.1.4
Millénaire : 瑪雅物品

食物

Maize 玉米 
或者叫包穀，是古代瑪雅人的主食，
並在瑪雅神話和意識形態佔有突出地位。
玉米的使用與食用有很多種方式。
通常是用石磨研磨玉米成粉，玉米粉有很多
運用途徑。
玉米餅，是哥倫布發現中美洲之前最有名的
食物，通常在烤箱烤熟之後會包著其他食物
如肉、豆子等一起食用。
玉米粉蒸肉由玉米麵團製成，通常都有餡料，
會被裹在玉米餅裡蒸熟。
玉米粥(atole)和玉米湯(pozole)都是糊狀的
菜餚，由掉在地上的玉米碎粒與水混合而成。
玉米粥很濃稠可以做為飲用水，而玉米湯
則是將大顆粒的玉米加入到火雞高湯之中。
這些是瑪雅人的主要食物來源，他們會種植
玉米來製作玉米薄餅和雞肉玉米薄餅來讓
他們的孩子成長茁壯。 

Masa 玉米薄餅
瑪雅的玉米薄餅是用經過特殊處理的玉米粉
製成，自前哥倫布時代以來就一直是瑪雅地區
的主食。比起現代的玉米餅，從前的質地較為
厚一點並且更有親切感。
瑪雅人會把三個玉米棒排成一行，研磨成玉米
薄餅。要是你自己能弄到玉米，那麼你也可以
自己製作玉米薄餅。

Wah 雞肉玉米薄餅
或者說是玉米粉蒸肉，是一種傳統的瑪雅菜餚，
讓玉米薄餅裹著某種肉並隔水加熱。
玉米粉蒸肉起源於中美洲，西元前8000至5000年
之間。阿茲特克文明與瑪雅文明，如：Olmeca、
Tolteca(兩個文明的名稱)將這種方便攜帶的食
物作為他們軍隊、獵人和旅人的糧食。
靈敏的瑪雅人便是利用這種食物來使他們成為
一個強大的文明。
製作方法跟玉米薄餅差不多，雞肉玉米薄餅就
是差在中間要改放雞肉。
要是你願意，你也可以自己製作雞肉玉米薄餅。

NEW_PAGE
建築物與裝飾

Mayan Gold Ornaments 瑪雅黃金飾品
瑪雅人打造出了這些精緻的金箔裝飾物，並
用在他們令人驚嘆的建築物的石塊上面，
接著他們會用色彩繽紛的材料與寶石裝飾上去。
瑪雅的雕刻師們製造了這些令人驚嘆的方塊，
但每一平方它們卻只要一個金錠和一塊石頭就
可以製造出這些驚人的作品。

Mayan statue 瑪雅雕像
這些浮雕遍佈於瑪雅建築之上。宏偉的金字塔
和廟宇往往都會有最複雜、最精緻的浮雕。
這些雕刻訴說著瑪雅人的生活故事。而這些
浮雕也是由技術精湛的雕刻師所創造的。
他們會結合使用石頭和砂岩來創造這些非常細緻
的藝術品。

NEW_PAGE
卷軸

Mayan villagers 瑪雅村民
描繪了不同類型的瑪雅村民，包括誰負責甚麼
工作，還有誰只是看著別人工作。

Mayan buildings 瑪雅建築
將所有瑪雅村民所興建的建築物都囊括在內的
清單，從樵夫的房屋到強大的瑪雅國王的金字
塔都寫進去了。

Mayan objects 瑪雅物品
還用得著我告訴你嗎？

Complete Mayan scroll 完整的瑪雅捲軸
將以上三個捲軸的內容，都寫在一個緊湊
的捲軸裡，以便攜帶。