version:1.1.4
Millénaire: 印度建築

村莊中心

Mukhiya ka Ghar : 酋長的房子
這個磚造的房子是酋長與他妻子的家，同時也
是村莊的中心。這裡有許多的箱子，裡面蒐集
了村民們慷慨的「捐獻」。

Qila : 堡壘
這座小小的磚製塔樓可以變成一座功能強大的堡
壘，拉其普特族的將軍住在這裡面。它有助於將
軍控制周圍地區與集中農民的財產。

Mahal : 宮殿
這是個不可一世之王侯所居住的地方，農民們會
來這裡向他致敬，泰姬陵是一個真正偉大的建
築作品。

NEW_PAGE
房屋

Kisan ka Ghar : 農夫的房屋
一個用乾燥的泥磚建造的建築，這種儉樸的房子
可以擴建，以容納一個雞圈和放鬆休息用的陽台。

Lakarhara ka Ghar : 樵夫的房屋
由樵夫用木頭打造而成，並且可以用熟磚升級，
這個家會隨著時光的推逝而變得更加美麗。

Sikaar : 採石場
簡單的一個挖往深處岩石的洞，礦工從這裡開
採出石頭和砂岩。

Bhati : 鐵匠舖
村莊日常生活中所需的工具都是由這裡的鐵匠製
造的。對鐵匠而言，鐵砧就跟他的老婆一樣，
是他最重要的心肝寶貝。

Sena ka Bhati : 軍械鐵匠舖
這個軍械庫由砂岩建造而成，放置著劍與盔甲，
還有住著製造它們的鐵匠。

Muurtikaar ka Ghar :  雕塑家的房屋
這個小房子有加蓋一個工作坊，雕塑家會在
這裡將岩石和砂岩製作成印度教諸神的雕像。

Sainik ka Ghar : 士兵小屋
由堅固的石頭建造而成， 這個平房裡住著
一位兇狠的拉其普特戰士和他的妻子。

Pandit ka Ghar : 祭司的房屋
這個漂亮的房子比農夫的房子還要更精緻，
這裡住著祭司與同樣悠閒的妻子。

NEW_PAGE
無人居住的建築物:

Inta bhatta : 磚瓦窯爐
這是印度村莊不可或缺的建築物
他們會在這裡製磚，並放在陽光下使其曬乾，
或者是放到烘箱來烘烤磚塊。

Kunja : 樹林
由樵夫精心維護著，是村莊所需木材的主要來
源。有了肥沃的土壤和樵夫的精心呵護，讓這
裡樹木的再生速度遠遠超出正常。

Puraalekhagar : 寺廟檔案室
這裡保存著由祭司和他妻子蒐集而來，
有關每個村民的八卦和秘密。

Dhaan : 稻田
稻米，重要的主食 - 
有甚麼食物能比米飯還要好吃呢？

Masaalaa udyaana : 香料種植園
在這裡種植薑黃會很容易吸引路過的村莊妻子們
的注意力。薑黃和它的外表一樣的好，因為要是
沒有了它，村子裡的食物都會變得平淡無味！


Gannaa baagaana : 甘蔗種植園
不加甘蔗你就做不出好吃的奶豆腐湯圓，
沒有比這個更能表現出村民熱情的東西了。

Gaanv ka Mandir :  村莊寺廟
這個美麗的建築物是村民們虔誠和信仰的証明，
或者是祭司對他們的影響力的體現。
裡面放著三個由雕塑家雕刻而成的雕像。