version:3.1.7
Millénaire: 日本物品

Denier 丹尼爾
當日本人來到這片新土地之後，他們將使用
的貨幣改為丹尼爾。
丹尼爾有三種:
丹尼爾銅幣
丹尼爾銀幣，價值64丹尼爾銅幣 
丹尼爾金幣，價值64丹尼爾銀幣
NEW_PAGE
食物

Rice 稻米
平淡無味，但日本人的生活不能沒有它。
如果有稻米在他們的箱子中，將會有
更多孩子出生。
它也可以用來製作紙張。

Udon 烏龍麵
這個神祕的食物是由日本人在他們的廚房
製作出來的。
NEW_PAGE
工具和武器

Tachi sword 太刀。
這武器能造成和鐵劍相同的傷害，且有可能
發動3倍傷害的致命一擊。
是個用來幹掉強敵的好武器。

Yumi Bow 和弓
比英國長弓更大，是最大的弓，曾有2.2米長的
歷史紀錄。
這把弓能射得更快更遠，並且在遠距離狙擊仍有
很高的準確度。
重新填裝的速度也很快，而且造成的傷害比普通
的弓要高多了。

Keiko Armour 護衛鎧甲
這套士兵的鎧甲類似於鎖子甲與皮甲之間。
這鎧甲與鐵鎧甲同樣強度，並比鐵鎧甲更耐用。
它是由鐵和皮革製造而成的。

O-Yoroi Armour 武士鎧甲
這套鎧甲有兩種設計，紅色和藍色款式的。
強度與鐵鎧甲相同，與鑽石鎧甲同樣耐用。
只有領導人才能穿這套鎧甲。
NEW_PAGE
建築和裝飾材料

Thatch 茅草
由小麥製成，做為建築物的屋頂建材。
躺在上面睡覺也很舒服。

Paper Wall 紙牆
這是一個由四個支架拉伸的薄紙。
光可以穿透它，但你無法看透它。
用於裝飾建築物。它是用米來將紙張與紙張
黏起來而做成的。

Timber Frames 木框架
日本人製造橫和斜木框架並用在建築物上。
它是由泥土和深色木材製成。
NEW_PAGE
捲軸

Japanese Villagers 日本村民
概述了不同村民的捲軸，
例如哪些人一被你碰到就想殺了你。

Japanese Buildings 日本建築
概述了不同種類的建築物，
有關那些村民堅持要蓋的建築物。

Japanese Items 日本物品
你現在正在看的這個。

Complete Japanese Scroll 完整的日本捲軸 
將以上三個捲軸的內容，都寫在一個緊湊
的捲軸裡，以便攜帶。