version:3.1.7
Millénaire : 日本村民

村莊領袖

Shuken しゅくん : 領主
這個男子住在堅固的堡壘裡面統治他的人民。
他會出來巡邏並殺死怪物。
他誓死捍衛自己的村莊，並殺死所有會危及
自己村莊的人。

Kokushi こくし : 監督者
國司待在帝國指揮部裡讓村莊運作。
他得讓村莊努力工作，並鼓勵村民們參拜。
他還要求村民支付高額的稅收，但老實的村民
們是非常虔誠的，所以沒有任何怨言。

Chōkan ちょうかん : 族長
這個人其實是一個農民，但日本需要大量的食
物，所以必須有個人來領導一個農業村莊。
他是長老之中被推舉來領導村莊的人。
他會提供村民們有關農業技術和抵禦怪物的
指導。
NEW_PAGE
女性 :

Jojoufu じょじょうふ: 勇敢的女人
她是一名守衛或武士的妻子。
她會做正常的任務，比如說在田間務農或
製作茅草。
但是，當男人外出打仗時，她會誓死保衛村莊。
要小心點，要是你眼睛看錯她的動作的話就完
蛋了。

Reifujin れいふじん : 女士
這個女人是一個富人的妻子，通常都是成為領
導的富人。
她努力的讓自己變得更美麗，所以在其他方面
並不會做太多的事...或者該說是完全不做事。

Tsuma つま : 妻子
這些婦女們要做男人不想幹的苦差事，比如到
田裡務農、製作茅草和煮飯。
這些工作都很無趣且累人，而且她們的抱怨迴
響要是不夠大的話就會被無視。
但要是沒有這些婦女，村莊可能會陷入飢荒。
NEW_PAGE
男子 :

Kikori きこり : 樵夫
這個人對他所種植的樹瞭若指掌，知道哪些
樹適合砍來作為建材。他會細心照顧每棵樹，
並等到它們長得夠高了才砍倒它們。
他偶爾還會參加與其他村莊的戰爭。

Saikushi さいくし : 工匠
這個人用紙和糯米製作紙牆，他也會製作
村莊所需要的木框架。
沒有了他，這個村莊就會沉悶的可怕，
而且也不能讓那些襲擊村莊的人們分心。

Hyakushou ひゃくしょう : 小麥農夫 
這名男子會在他的農場上種植小麥以作為
儲備糧食。
他有一塊土地，而且也照顧的很好。

Kaji かじ : 軍匠 
軍匠自己就是一名武士。
他精通於鍛造武器和盔甲的藝術，他製作
的武器可以在碰撞中不被打壞，而他
的盔甲能擋下最銳利的武器，這讓他在鐵
匠中擁有一定的地位。

Kajiya かじや : 鐵匠 
村民們都知道他總是待在火爐旁，並製作
日常生活所需的工具。
如果他的工具的品質很好，又廣受大家愛用，
這個人會變得很有錢。

Bushi ぶし : 武士
這些武士都是在平安時代受過教育的軍人。
他們主要是參與對其他村莊的戰爭，他們以
和弓或太刀做為武器。
他們接受任何挑戰並且不會有任何憐憫。

Keibou けいぼう : 守衛
這些守衛會從侵略者手中保衛村莊。
需要的話，他們也可以參予與其他村莊的戰爭。
他們以和弓或太刀做為武器。
要是我，我絕對不會去招惹這些傢伙。
 
Chounin ちょうにん : 商人
商人會交易商品（建材，食品等）到其他村莊，
並換取極需的商品。經過漫長的一天的旅行，
商人們喜歡到熱情好客的旅店休息。

Ryoushi りょうし : 漁夫 
漁夫們住在村子裡，他們會到房子外面的水塘
裡釣魚。
有時漁夫的捕魚運不是很好，讓他不能達到
每日要求的魚數量的配額。

Koufu こうふ : 礦工
礦工努力的開採石頭和沙子。
他還會用火爐來將沙子燒製成玻璃、將鵝軟石
燒製成石頭。

Souryo そうりょ : 僧侶
僧侶是一個非常值得尊敬的人，通曉佛教大部
分的經典。村民們常請教他如何和平解決事情。

Noufu のうふ : 農民 
這些農民會在村莊和水稻農場上建造建築物。
他還會殺雞來作為食物。農民們是沒有休息
時間的。

NEW_PAGE
孩子

Danshi だんし : 十幾歲的男孩
年紀夠大到可以搬進屋子裡並擁有自己的職業。
每個男孩都夢想成為武士，但大多沒有成真。

Jou じょう : 十幾歲的女孩 
她的年紀夠大到可以離開家鄉去結婚，然後她
會將她從母親那裡學到的技巧付諸於實際。

Otokonoko おとこのこ : 男孩
他們在村莊四處遊玩，並且慢慢長大。

Onnanoko おんなのこ : 女孩
她們在村莊四處遊玩，並且慢慢長大。