version:1.1.4
Millénaire: 印度村民

村莊領袖 :

Gaanv ka Mukhiya : 酋長
這個有錢人掌控著村莊的大部分事務，
同時還擁有大片土地，所以在遇到小麻
煩的時候，會被「推舉」為領袖。

Raja : 國王
和他的妻子住在一個很大的泰姬陵裡，並
被他忠誠的臣民們護在裡頭。
他認為自己做為一個神，必須要有最大最驚人
的奢華宮殿，這讓眾多被迫建造皇宮的農民
們感到很無奈。

Rajput Senapati : 將軍
做為一位傑出的拉其普特族後裔，他會在城堡
裡坐鎮並守護著他的村莊。
要是他有充足且能工作的村民，他的城堡
將會被改建得十分堅固。

NEW_PAGE
女性 :

Mahilaa kisaana : 農婦
這些種姓制度之中的下等婦女負責從事困難且
吃力不討好的工作，例如照料田地、傳遞食
物與工具，還有與玩家互動。
如果沒有她們，整個村莊就會陷入癱瘓。

Malkin : 貴婦
她們衣服上的黃金繡花象徵著她們的高貴
與她們不可能會工作的事實。

NEW_PAGE
男性 :

Kisaan : 農夫
這些窮苦的人們總是期盼他們的雞能多生幾隻
但是現在被迫去建造建築、為村莊生產磚塊，
並且與他們的妻子一起看照田地。

Lakarhara : 樵夫
這些富有獻身精神的人們，與他們濃密威風的
鬍鬚為伴，照顧著村裡的樹林。

Khanik : 礦工
這些人的每天都在採礦場中度過，做著重複呆板
的工作。不像他們的諾曼弟兄，在一天結束之時
他們甚至累到沒興致去酒館喝一杯。

Rajput Sainik : 士兵
作為普拉其特族的軍人，這些人從小就開始軍事
訓練。他們的職責是保衛村莊 ─ 
要小心點，因為他們是很認真看待這件事的。

Loohaar : 鐵匠 
他們的職業可能不是最有名的，但是村民們
能夠不拿他們的工具來生活嗎？

Sena ka Loohaar : 軍械鐵匠 
這些軍事工匠專門從事鍛造武器和鎧甲，雖然工
作很困難，但做出來的東西比農具有價值多了。

Muurtikaar : 雕塑家
作為有藝術天份的工匠，他們為寺廟製作具有
各種特色的雕像，這工作讓他們感到很光榮。

Pandit : 祭司
出生於婆羅們家族，這些聰明的人擔任著自己
村莊裡的祭司職位。
他們擁有關於梵文頌詞的無窮知識，這也代表
著他們會無止境的拒絕做些實際的工作。

Vyapari : 商人
這些人會將自己村莊裡的商品帶到另一個村莊去，
他們通常都會徒步穿越嚴酷的沙漠地帶，
當他們終於克服萬難而到達目的地時，常常被
告知說他們得回去拿更多物資來才夠付款。

NEW_PAGE
孩子 :

Larki / Larka : 男孩和女孩
與它們的父母住在一起，會在晚上長大，直到長
大後會搬出，住到一個空的房子

Kishori / Kishor : 青年(男/女)
雖然還很年輕，但只要他們搬進空屋裡，
就能夠擁有自己的工作和家庭了。