version:1.1.4
Millénaire: 印度物品

Denier 丹尼爾
印度村莊也和諾曼村莊一樣使用丹尼爾，其原因
歷史學家尚未查明。
丹尼爾有三種:
丹尼爾銅幣
丹尼爾銀幣，價值64丹尼爾銅幣 
丹尼爾金幣，價值64丹尼爾銀幣

NEW_PAGE
食物

Rice 稻米
村民的主食，就其本身而言它並沒有味道，而
且玩家不能直接食用它。
如果小孩的家裡有稻米，那麼他就會成長的更快。

Turmeric 薑黃
這種粉末狀香料是將薑黃的根研磨製成。
它是咖哩的必要成分之一，和稻米一樣，
有它的話會讓小孩成長的更快。 

Vegetarian curry 素食咖哩
由稻米和薑黃做成，這種簡單的咖哩能恢
復兩顆心 。

Chicken meat 雞肉
由家中有養雞的農民製成，雞肉是準備做成
美味的咖哩的，有了它，印度的孩童會成長的
更快。它可以生吃，但是只能恢復半顆心。

Murgh curry 印度咖哩
將稻米、薑黃和雞肉相結合而成，這道美味
佳餚會大大的恢復四顆心。

Rasgulla 奶豆腐湯圓
這個甜點是由村裡的婦女用油炸起司和蔗糖
糖漿製成的，可被玩家購買。
它可以恢復一顆心，效果能累積疊加到八顆心。
村里的夫婦吃了會增加懷孕的機率...
啊，我不能再透漏更多的詳情給你了。

NEW_PAGE
建築物和裝飾品

Wet brick 潮濕磚頭 
製造磚頭的第一步，接著要將它放置在太陽之下
曬乾才會變成泥磚。

Mud bricks 泥磚頭
被曬乾的潮濕磚頭，泥磚是印度村莊的基礎建材。

Cooked bricks 熟磚頭
在烘箱烘烤之後，泥磚就會變成熟磚了。
它們是更堅固且更美觀的白色磚塊。

Brick mold 磚頭模具
這個用來製造潮濕磚頭的工具可以在村莊裡買到。
只要你的道具庫存裡有泥土和沙子的話，用這工具
對著地面按右鍵即可製造出泥磚。

Hindu statue 印度教雕像
這些印度教諸神的雕像由雕刻家製作。
這些精緻而高雅的藝術品們會被用來裝飾寺廟，
也會被賣給玩家們。

NEW_PAGE
捲軸

Indian villagers 印度村民
描繪了不同類型的印度村民，包括誰負責甚麼
工作，還有誰只是看著別人工作。

Indian buildings 印度建築
將所有印度村民所興建的建築物都囊括
在內的清單，從樵夫小屋到住著拉其普特將軍
的強大堡壘都寫進去了。

Indian objects 印度物品 
還用得著我告訴你嗎？

Complete Indian scroll 完整的印度捲軸
將以上三個捲軸的內容，都寫在一個緊湊
的捲軸裡，以便攜帶。