version:1.1.4
Millénaire: 諾曼村民

村莊中心

Fort : 要塞
在軍事村莊裡，這個小木製要塞就城鎮中心
一樣，騎士和他的夫人就住在這裡。
只要有足夠的石頭，村民們就會將它升級
為一座堅固的要塞。

Abbaye : 修道院
在教會村莊裡這是學習和奉獻身心的地方。
僧侶們會在這裡孜孜不卷的抄寫捲軸。
在為神聖的教堂做免錢工作和捐獻物資後，
農夫們會在這裡得到他們應得的酬勞，
不過得到另一個世界才能拿到。


Manoir : 莊園
位於農業村莊的中心，每個莊園都有一個
總管，以確保農民會確實繳納孝敬給國王，
當然也包含他們的那一份。

Hall de la Guilde : 公會小屋
建造了它就是建築工人建築技術的証明
公會小屋是本地工匠的總部，
由一個嚴肅的公會會長負責

NEW_PAGE
房屋

Armurerie : 軍械庫
當有鐵匠住在這裡的時候，這裡將會
成為鎧甲與劍的生產中心。

Elevage Bovin : 養牛場
養殖工會在這裡繁殖牛隻，並收集牛皮
與製作諾曼燉牛肚。

Elevage Porcin : 養豬場
在這裡可愛的豬豬們會被製作成
一大堆豬排與好吃的黑血香腸。

Elevage Ovin : 牧羊場
這裡會養殖綿羊並生產羊毛。
附帶的一小部份圍欄用來養雞，
可以蒐集雞蛋和羽毛。

NEW_PAGE
Ferme : 農場
小麥農場，農夫會在這裡種植小麥
並將小麥提供給烘焙坊。

Forge :  鐵匠舖
當有鐵匠住在這裡的時候，這裡會
成為諾曼工具的生產中心，
其產品會被村民使用或被玩家購買。

Maison du garde : 守衛小屋
守衛與他的妻子會住在這裡。

Hutte du bûcheron : 樵夫小屋
樵夫與他的妻子會住在這裡。

Prestitère : 長老會
這裡住著一個牧師。

Carrière : 採石場
礦工與他的妻子住在這裡。
礦工會在這裡提供幾近無限的石頭和沙子。

Maison du charpentier : 木匠小屋
木匠與他的妻子住在這裡。

Auberge : 旅館
當來訪商人來這裡蒐集物資的時候會住
在這裡。但如果它是空的，一個青年將
會在這裡成為商人。

Relais : 訪客小屋
比旅館還要小，來訪商人可以住在這裡。
但不會有青年住在這裡。

Marché : 市場
任何發展起來的村莊都需要的地方。
這裡會有外商來販售各種富有異國風味
的特殊商品！

NEW_PAGE
無人建築

Archives du village : 檔案室
每個村民的有一個木牌，木牌上展示
了他們做了甚麼事情和家族歷史。

Boulangerie : 烘焙坊
村莊的婦女會在這裡用從農夫那蒐集來的
小麥做成麵包。是很重要的建築，因為
麵包能大幅度提升小孩的成長速度。

Chapelle / Eglise : 禮拜堂/教堂
禮拜堂可以升級為教堂。
當村民們想來祈禱時就會來這裡。

Taverne : 酒館
村莊的婦女會來這裡釀蘋果酒。
如果裝備了釀造器，就會釀造蘋果白蘭地。
村民們當然也會來這小酌一杯。

Tour de guet : 瞭望塔 
提供守衛巡邏時能看到遠方。

NEW_PAGE
裝飾建築

Fontaine / Grande Fontaine / Puit Fountain / Large Fountain /Well : 
噴泉/宏偉噴泉/溪流噴泉/大噴泉/井
純粹的裝飾建築。