version:1.1.4
Millénaire: 諾曼物品

Denier 丹尼爾
中世紀村民之間通用的貨幣
丹尼爾有三種:
丹尼爾銅幣
丹尼爾銀幣，價值64丹尼爾銅幣 
丹尼爾金幣，價值64丹尼爾銀幣

Cider apple 蘋果酒 
伐木工會搜集一些不能吃的蘋果
用其製作蘋果酒或蘋果白蘭地。
玩家可以購買，或販售給其他村莊。

NEW_PAGE
食物

Cider 蘋果酒
村民從蘋果汁中釀造
非常好喝的飲料，可以恢復兩顆心並使用三次。

Calva 蘋果白蘭地
更多人知道的可能是calvados蘋果白蘭地，
這種來自諾曼地的蘋果白蘭地能恢復兩顆心
並且使用十次。它是將蘋果酒蒸餾之後提取
出來的。
在Millénaire世界之外的話不建議喝太多:
因為它的酒精濃度高達40到45度

Tripes 燉牛肚
這是道諾曼人之間流行的餐點
長時間在外面寒冷的天氣之中工作，
或做完了討人厭的Minecraft式鑽地後的
必需品。它能恢復五顆心並能使用五次。
我已經警告過你了，非諾曼人通常會在
被告知這東西是甚麼之前會更喜歡它。 

Boudin noir 黑血香腸
和牛肚一樣是個好東西，黑血香腸可以恢復
三顆心並使用三次
和它的親戚英國黑布丁一樣
在不知道它的製作材料之前會有更多人喜歡它。

NEW_PAGE
工具與武器

Norman Shovel 諾曼鏟
這種高品質的諾曼鏟的耐久度和普通鐵鏟差
不多，但是它的效率和速度和黃金製的一樣快
是挖掘狂的最佳選擇，可以在鍛造舖買到。

Norman Pickaxe 諾曼鎬
諾曼鎬的效率和黃金製的一樣，而且耐久度是
鐵製的等級。很適合長時間採礦的人！
但要注意的是，它不能開採黑曜石。

Norman Axe 諾曼斧 
和黃金製的效率一樣，耐久度和鐵製的一樣。
擁有可怕的殺傷力，尤其是在一個憤怒的樵夫
手上！

Norman Hoe 諾曼鋤
和鑽石鋤差不多，但是這個看起來比較酷。

Norman Armour 諾曼鎧甲
諾曼鎧甲能帶給你超越鐵製鎧甲50％的防禦力
而且還和鑽石鎧甲一樣耐用！
它能讓你看起來更加的凶狠，而不像是個要
去參加化妝舞會的傻子。

Norman Broadsword 諾曼寬劍
昂貴，非常的昂貴！
但當你用它砍在敵人的身上時，你就會覺得
真的是物超所值。

NEW_PAGE
建築物與裝飾

Timber Frame 木框架
這種建築材料由黑木樑繞著一個泥磚或石磚
為中心構成。由木匠製造並會用在村莊的建
築上，或者販賣給玩家。

Norman Tapestry 諾曼掛毯 
由城堡裡的夫人手工製作而成，這些史詩
般的掛毯將會用來裝飾城鎮大廳。
設計來自貝葉掛毯，上面畫著一幅15*3大小
的征服者威廉與他的英國艦隊。

NEW_PAGE
護身符

Amulet of Yggrasil 世界樹護身符
描繪著世界之樹，也就是北歐神話中的世界樹，
它的樹根延伸到世界底部，枝葉伸展到天空頂端。
這個護身符能讓你知道你所在的高度或深度。

Amulet of the Dwarves 矮人護身符
由維京海盜帶到諾曼地海岸，並雕刻著
精緻的雷神之鎚。這個護身符能引導你
找到大地的財富。

Amulet of Sköll and Rati 斯克爾和哈提護身符
描繪著來自斯克爾和哈提的力量，牠們是兩匹追
逐著太陽與月亮的巨狼，這個護身符能讓穿戴者
控制白晝與黑夜。
但是要記住：這個力量不是無限的。

Amulet of the Raven 烏鴉護身符
諾曼牧師或許對羅馬的教會與教皇獻出了忠誠，
但是他們並沒有忘記維京人的傳統... 
這個受到奧丁保佑的護身符，會在有非自然生
靠近的時候，變成血紅色來警告你。
用在避開或發現怪物上的話是很個實用的東西。

NEW_PAGE
捲軸

Norman Villagers 諾曼村民
概述了不同村民的捲軸，
例如哪些人一被你碰到就想殺了你。

Norman Buildings 諾曼建築 
概述了不同種類的建築物，
有關那些村民堅持要蓋的建築物。

Norman Items 諾曼道具
現在你應該知道了。

Complete Normandy Scroll 完整的諾曼卷軸
把上方三種捲軸合而為一，方便攜帶。