version:4.2.1
Millénaire: 諾曼村民

村莊領袖：

Chevalier : 騎士
住在城堡裡。負責管控軍事城鎮和村莊，有時
會出來巡邏，並且偶爾會到酒館裡偷懶去。
如果你自認武藝高超，先打贏他再說！

Moine : 修道院長
住在修道院裡，控管教會村莊。
常常和僧侶抄寫古文。對他而言，這是一種藝術！

Sénéchal : 總管
負責管控農業村莊，
並監督他的農莊的農作生產。


Maître de la Guilde : 工會長，監控手工業村莊。
負責監督屬於工會的工匠生產。
NEW_PAGE
女性 :

Villageoise : 女性村民
她們的工作包括把她們丈夫收集起的物資運送到
城鎮中心，建造新的建築物或升級舊建築，還會
在某些地方和玩家交易。
絕大多數的成年女性都是這個樣子。

Dame : 夫人
跟著丈夫住在城鎮中心裡面。
她會在城堡裡用羊毛製作掛毯來裝飾或者賣給玩家。
NEW_PAGE
男人 :

Fermier : 農夫
住在農場裡種植和收穫作物。
他晚上睡覺的時候，是玩家偷作物的好時機。

Bûcheron : 樵夫
住在伐木場的小屋。
每天在他種植的樹林中收集木頭和釀酒蘋果，
並收集樹苗來種更多的樹。
在他砍樹的時候最好離他遠一點，因為他砍樹
總是連葉子一起剷除，非常的吵！

Garde : 守衛
住在守衛小屋，除非村民受到攻擊，否則平
時只會喝蘋果酒和偶爾祈禱一下，甚麼事也
不做。
並不是很強，除非他有一把鋒利的諾曼寬劍。

Prêtre : 牧師
獨自住在教會裡。
當你沒看到他在祈禱時，那他想必是在睡覺。

Forgeron : 鐵匠
住在鐵匠舖或軍械庫。
如果有足夠的鐵，在鐵匠舖他就會打造工具，
在軍械庫則會打造劍和盔甲。

Eleveur : 畜牧員
生活在養牛場、養豬場或者養雞場。
他會蒐集農場動物的產物，並製作各
種美味的諾曼豬肚和黑血糕。

Mineur : 礦工
生活和工作都在採石場，永不倦怠地採集鵝
軟石和沙子。當他的採石場有了融爐後，他
會煉製石子和玻璃。

Charpentier : 木匠
生活和工作在木工坊。
他會製作出部份建築所需的木框架。

Moine : 僧侶
和修道院長生活在修道院。
他和修道院長負責抄寫古文，對他而言，
這就是藝術！

Marchant : 商人
穿梭於旅店之間，
努力不懈的在村莊之間來回交易。
他的奮鬥讓所有的村民們受益。

Marchant étranger : 外商
從遙遠的地方的國度來訪的外地商人。
他販賣極具異國風情的商品，
希望能在離開之前賺光你的血汗錢。
NEW_PAGE
孩子 :

Garçon / fille : 男孩和女孩
與它們的父母住在一起，會在晚上長大，
直到長大後會搬出到一個空的房子。