version:1.1.4 Millénaire: India ehitised Külakeskus Mukhiya ka Ghar : Pealiku maja. See telliskivimaja on kodu eest pealikule ja tema naisele, ja on veel küla raekoda. Seal on palju kirste mis koguvad helded "sissemaksed" külast. Qila :Loss. See väike tellistest torn muutub tugevaks kindluseks Kindral Rajput poolt kes elab seal. Ta aitab kontrollida ümbritsevat ala ja tsentraliseerib talupoegade vara. Mahal : Palee. See on see koht kus võimas Raja elab ja talunikud tulevad maksma andamit  temale. Mahal on tõesti hea koht töötamiseks arhitektidele. NEW_PAGE Kodud Kisan ka Ghar : Talunike majad. Lihtsad majad tehtud päikese käes kuivanud tellistest, see tagasihoidlik maja saab suureneda et mahutada kana kuut ja terrass puhkamiseks ja lõõgastamiseks. Lakarhara ka Ghar : Puuraiduri maja. Meisterdatud puust puuraiduri poolt, ja uuendatud küpsetatud tellistest, see kodu muutub ajapiku aina ilusamaks . Sikaar : Karjäär. Lihtne maha kaevatud auk sügavamale maasse. See on siin, et kaevur kaevandaks kive ja liivakivi mis läheb vaja külas. Bhati : Sepikoda. Päevast pärva valmistatakse tööriistu siin sepa polt; tema alasi on talle sama südame lähedane kui ta naine. Sena ka Bhati : Relvade sepakoda. Relvaladu, valmistatud liivakivist, maja koos  mõõkade, rüüde ja sepaga ses neid valmistab. Muurtikaar ka Ghar :  Skulptori maja. See väike maja on koos  töökojaga kus skulptor raiub kivist ja liivakivist välja Hindu gods kujusid. Sainik ka Ghar : Sõduri maja. Valmistatud puhtast kivist, on suvilakoduks raevukale Rajput sõjamehele ja ta naisele. Pandit ka Ghar : Preestri koda. See ilus maja, keerukama ehitusega kui need , koduks preestrile ja ta naisele, üks üksikum kui teine. NEW_PAGE Asustamatta ehitised: Inta bhatta : Telliste kuivatus. See on kõige hädavajalikum ehitis indjalaste kõlas . Kus tellised valmistatahse ette, jättes nad päiksekätte kuivama, või peale kuivamist ahjus küpsetada. Kunja : Puiestik. Hästi hooldatud puuraidurite poolt, puiestikud on peamised puu tootjad külale. Rikkalik ja hoolitsetud muld aitab puuraiduritel kasvatada puitu kiiremini kui tava mulla peal. Puraalekhagar : Templi arhiivid. Just siin, kus preester ja tema abikaasa hoiavad kõik oma kuulujutte ja salajast informatsiooni kõikide teiste küla elanike kohta. Dhaan : Riisipõld. Riis, oluline tarbekaup - mis häid toite ei hõlma riis? Masaalaa udyaana : Vürtsi aed. Turmeric kasvab siin kergelt valvsa külaelanike silme all – just selle pärast et, küla toit oleks maitsetu ilma selleta! Gannaa baagaana : Suhkur istandus. Sa ei saa teha head rasgullat ilma suhkruta, ja ei ole paremat  kiindumuse väljendamist külaelanike hulgas. Gaanv ka Mandir :  Küla tempel. See ilus maja on testament usu ja valguse eest külas, või võib-olla on mõju preestril nende üle. Kolm nikerdatud kuju kaunistavad templit.