version:1.1.4
Millénaire: India objektid

Dinaar. Selgitamatutel ajaloolistel põhjustel, India külad kasutasid Dinaari valuutana, just nagu Normannide külad. Kolme eri dinaari eksisteerib: pronks, hõbe väärt 64 pronks dinaari, ja kuld väärt  64 hõbetat.
NEW_PAGE
Toit

Riis. Külaelanike põhitoit, riisi on võimalik hankida külast. Iseenesest see ei maitse, ja seda ei saa süüa mängja(Puhtal kujul). Küla lapsed kasvavad kiiremini kui neil on riisi kodus.

Turmeric. See pulbristatud vürts saadakse juure jahvatamisest turmericu taimest. See on vajalik koostisosa karris. Nagu riis, selle olemasolu kiirendab laste kasvu. 

Taimetoit karri. Valmistatakse kombineerides riisi portsioni turmericuga, See lihtne karri taastab kaks südant.

Kana liha. Saadakse talupidajatelt kes omavad aedikut, kana liha kasutatakse, et valmistada maitsvaid murgh karrisid. India lapsed, kes omavad seda kasvavad kiiremini. Seda võib süüa toorelt, kuid taastab vaid pool süda.

Murgh karri. Murgh karry on valmistatud kombineerides riis, turmeric, ja kana. See delikatess taastab märkimisväärsed 4 südant.

Rasgulla. See magustoit on valmistatud praetud juust ja magusast siirupist valmistavad küla naised kasutades suhkruroogu. Saab osta mängija, see taastab ühe südame ja saab hoida kuni kaheksa pakina. Söövad noor paarid külas, see suurendab nende võimalust rasestuda. Ei, sa saa olla mingit üksikasjalikumaid detaile.
NEW_PAGE
Ehitus ja dekoratsioon

Märg tellis. Esimene etapp valmistamisel tellised, niisked tellised tuuakse tellisest ahju kuivama päikese alla.

Muda tellised. Saadakse märgadest tellistest kuivanud päikseall, muda tellised on paas materjal Indjalaste külas. 

Küpsetatud tellised. Peale küpsetamist ahjus, muda tellised küpsetatakse ära. Nad on tugevamad ja rohkem atraktiivsed, koos lubjatud välimusega.

Tellise žabloon. See tööriist, mida saab osta külast, võimaldab luua niisked tellised. Kasutage seda tasasel pinnal mõlemad muld ja liiv oma seljakotis.

Hindu kuju. Need Hindu kujud jumalatest on raiutud skulptorite poolt et kaunistada küla templit, ja müüakse mängijatele täiusliku kunsti maitsega.
NEW_PAGE
Paberirull

India külaelanikud. Paberirull kirjeldab eri liiki India külaelanikke, nii need, kes töötavad, ja need, kes vaatavad teiste tööd.

India hooned. Loetelu ehitatud hoonetest, mida India külaelanikud on ehitanud alates metsatööline onnist kuni suure Rajput kindrali lossini.

India objektid. Kas teile tuleb rääkida?

Täielik India paberirull. See on kõigi kolme kogumik, et oleks kergem kaasas kanda.
