version:1.1.4 
Millénaire: Normannide ehitised 

Küla keskväljakud 

Loss. Sõjalistes külades, see väike puidust kindlus on nagu küla raekoda. Rüütel ja tema naine elavad seal. Piisav juurdepääs kivile, muutub küla sõjakindluseks. 

Abbaye : Klooster. Vaimulikud külad on keskendunud õppele ja on pühendunud, seal munk kirjutab väsimatult käsikirju, neid hoitakse kenades raamaturiiulites. On seal ju kohalikud talunikud lähevad maksma oma tänu - kaupade ja tasuta töö eest Pühas kirikus. See kõik tasutakse tagasi järgmises elus. 

Manoir : Mõis. Põllumajandus külade keskel, on kiltri hoone,hoolitseb et talupojad maksavad oma maksud mõisniku juurde ja temale ka. 

Hall de la Guilde : Gildi maja. Testament oskustöölistele kes selle ehitasid, käesolev gild maja toimib peakorterina kohalike käsitöömeistritele kes teenivad Gildi isanda all. 
NEW_PAGE 
Elamispind 

Armurerie : Relvistu. Kui on asustatud sepa poolt, toimib see rüüde ja mõõkade valmistajana. 

Elevage Bovin : Veise farm. Kasvatatakse lehmi, et saada nahka ja piima. Normannide pump. 

Elevage Porcin : Sigala. Siin sead on muutunud suurteks hunnikuteks karbonaadtideks ja suurepäraseks Elevage Porcin-deks. 

Elevage Ovin : Lamba farm. Lambaid kasvatatakse seal villa saamiseks. Väiksemal tarastatud alal on kanad, kelle mune ja sulgi korjatakse. 

Ferme : Farm. Teravilja farm, kus talunik toodab teravilja pagariäri jaoks. 

Forge :  Sepikoda. Kui on asustatud toimib see tootmis keskusena Normannnide töövahenditele, saavad kasutada ka teised külaelanikud ja müüb ka mängijale. 

Maison du garde : Vahimaja. Asustatud valvuri ta tema naise poolt. 

Hutte du bûcheron: Puuraiduri hütt. Asustatud puuraiduri ja tema naise poolt. 

Prestitèrer : Pihi kamber. Asustatud preestri poolt. 

Carrière : Kaevandus. Asustatud kaevuri ja tema naisepoolt, ja kust ta kaevab näiliselt lõpmatut olevaid kivive ja liiva kuhjasid. 

Maison du charpentier : Puusepa maja. Asustatud puusepa ja tema naisepoolt. 

Auberge : Võõrastenaja. Külastavad kaupmehed, hõivavad koha, kui nad koguvad ressurse külast. Kui see on tühi, siis teismeline poiss võib saada kaupmees. 

Relais : Külalistemaja. Väiksem kui võõrastemaja, see koht majutab külalis kaupmeest, aga ükski teismeline ei hõiva seda kohta. 

Marché : Turg. Iga korralik küla lõppkokkuvõttes tahab kohta kus välis kaupmehed saavad tulla eksootilisi kaupu müüma! 
NEW_PAGE 
Asustamatta Ehitised 

Archives du village : Linnaarhiiv. Näitab märki iga külaelaniku kohta, mis annab teavet, mida nad teevad ja nende perekonna ajalugu. 

Boulangerie : Pagarikoda. Kasutatud küla naise poolt, et teha leiba, teraviljast mis on korjatud külaelanike poolt. Oluline hoone, leiva olemasolul suurendab laste kasvu kiirust. 

Chapelle / Eglise : Kabel / Kirik. Kabel hiljem uuendatakse kirikuks, külastavad külaelanikud, kes tunnevad vajadust palvetada. 

Taverne : Kõrts.Küla naine toodab siidrit, ja hiljem, kui alembic on paigaldatud siis ka calva. Külaelanik jäheb sinna ka jooma. 

Tour de guet : Vahitornn. Vaatlus punkt patrulliva sõduri poolt. 
NEW_PAGE 
Dekoratiiv ehitised 

Fontaine / Grande Fontaine / Puit. Purskkaev / Suur purskkaev /Kaev : pelgalt dekoratiivsed hooned.