version:1.8
Wereldobservaties                

Sinds de nacht waarin de wereld schudde en vele Hindoestaanse dorpen en die uit andere landen naar deze vreemde wereld gebracht werden heb ik naar de Godin gebeden om begrip en wijsheid omwille de natuur en het doel van deze wereld. Ik geloof dat zij mijn gebeden verhoord heeft toen zij mij een jonge dappere ontdekker stuurde wiens werk onschatbaar is geweest in het verzamelen van de informatie in dit document. Daar realiteit in deze wereld nog meer een illusie is dan in onze oude landen zal ik het hierna benoemen als de "Maya" - de wereld van dromen.
NEW_PAGE
Algemene beschrijving van de Maya

Zoals al vaker is gezegd sinds we in deze wereld kwamen kijt de Maya wereld een grenzeloos land van gewone types, zonder seizoenen, hoge bergen, diepe oceanen of grote verscheidenheid. Verder kan ik toevoegen dat als het terwijl het oneindig is in de windrichtingen, we bewezen hebben dat het niet verder gaat dan dertig manhoogtes in de lucht en dertig diep in de grond. Het is duidelijk dat het niet hetzelfde is als onze geboortewereld maar dat het gemaakt is om erop te lijken. Het is vruchtbaar en lijkt bedoeld om mensen zoals wij op te laten wonen.
NEW_PAGE
Over de dieren en planten die we vinden in de Maya

Onderzoeken in de verschillende landen in de Maya hebben een opmerkelijk feit vastgesteld: terwijl deze wereld slechts een klein deel van de planten en dieren die we kenden op de banken van de Ganges huisvest zijn ze bija allemaal bruikbaar voor onze dorpelingen. Zelfs de bloemen waarvan er maar twee soorten zijn voorzien ons van rode en gele verf, mooier dan we eerst kenden. De veelarmige wezens die alleen in de lege oceanen zwemmen voorzien ons van zwarte verf, en hoe angstwekkend ze er ook uit zien, ze hebben nog nooit aangevallen. Hieruit kan ik vaststellen dat de Mayawereld in elk geval deels is gemaakt voor ons mensen. Alleen een God of Godin kan dit universum gemaakt hebben en ik geloof dat dit was voor een reden.
NEW_PAGE
Over het kwaad in de Maya

Ondanks dat ik geloof dat deze wereld goddelijk geschapen is, heeft het kwaad hier ook al voet gezet. Mijn onderzoekers hebben velen van deze wezens ontmoet, vooral wanneer zij deze wereld observeerden, en zij leken nooit thuis te horen in de Maya. In onze verloren landen waren goed en kwaad vermengd in alles - de tijder die dorpelingen opat was dezelfde die voor haar jongen zorgde, de regen die ons goede oogsten bracht was dezelfde die onze dorpen liet onderlopen. Hier is de scheiding zo sterk dat een kind het kan zien. Hieruit moet ik concluderen dat niet een, maar twee handen werken in de Maya - een goede die de landen geschapen heeft, en een ander die deze schepsels heeft gemaakt. Is de tweede een machtige demoon zoals de grote Ravana? Ik weet het niet.
NEW_PAGE
Over het doel van de Maya

Als ik heb gefocust op het beschrijven van de Maya in plaats van het te beschrijven, is dat omdat voor mijn inwijding als sadhu mijn training als een naturalist ligt, die gelooft dat om te begrijpen je eerst moet observeren. En toch kan ik alleen maar raden naar de bedoeling van dit alles - dit oneindige nieuwe land gemaakt voor mensen, bewoond door mensen die van ver weg uit hun oude landen zijn genomen. Wat is onze Dharma hier? Om onze oude landen te herbouwen zoals wij ze herinneren? Om meer onszelf te worden dan we waren? Zijn wij om het kwaad dat we zien te bevechten om dit land ervan te zuiveren? In kan niets doen dan bidden voor leiding, en hopen dat wijzere mannen dan ik succes zullen hebben in het goddelijke te doorgronden dat ons hier bracht.