version:4.8.0
Millénaire: Mayaanse Objecten    

Voedsel
Mais. Mais, was het belangrijkste componen van het dieet van de oude Mayas. Het werdt ook veel gebruikt in Mayaanse mythologie en ideologie. Mais werd op verschillende manieren gegeten. Vaak werdt het vermalen en werden er verchillende gerechten van gemaakt. Tortillas, gebakken op een comal en gebruikt om ander voedsel in te pakken, werden veel gebruikt en zijn misschien het bekendste Mesoamerikaanse voedsel. Tamales bestaan uit maisdeeg en bevatten vaak een vulling en dat werd dat gestoomd. Zowel Atole en Pozole waren vloeibare gerechten die gemaakt werden door mais met water te mengen, met atole zijnde dikker en gebruikt als drank en pozole bevatte complete granen van mais ingebed in kalkoenenborst. Dit zal de belangrijkste bron van voedsel zijn voor de Mayas. Ze zullen mais verzamelen om Masa en Wah te maken wat ze nodig hebben om te groeien.

Masa. De Mayaanse tortilla werdt gemaakt van maismeel en was een standaardvoedsel van de Mayas sinds de pre-Colombiaanse tijden. De tortilla is iets dikker en hartigen dan de moderne versie. De Mayas maken deze tortillas door drie soorten mais te mengen in een rechte platte lijn. Als je mais kan krijgen kun je zelf tortillas maken.

Wah. Wah Of tamale is een traditioneel Mayaans gerecht dat om vlees gewikkeld werdt en dan gestoomd. Tamales zijn al in Mesoamerica vanaf 8000 to 5000 VC. Azteekse en Mayaanse beschavingen en de Olmeca en de Tolteca voor hun geruikten het als draagbaar voedsel, vaak om hun legers te ondersteunen maar ook voor hun jagers en reizigers. Dit is de delicatesse van de Mayas, zij gebruikten dit voedsel om een sterke beschavind to worden. Net als masa wordt wah gemaakt door kippenvlees tussen twee matten mais op een vlakke ondergrond te leggen. Zo kun je dit zelf ook maken.

Cacauhaa. Dit bittere drankje gemaakt van cacaobonen, vanille en kruiden was een delicatesse voor de Maya's en werdt gebruikt als deel van religieuze ceremonies.

NEW_PAGE
Constructie & Decoratie

Mayaanse Gouden Ornamenten. De Mayas maakten deze met bladgoud bedekte decoraties die zij in blokken op hun geweldige gebouwen plaatsten. Waneer ze op hun plaats stonden zouden ze de blokken met kleurrijke materialen en edelstenen verrijken. De Mayaanse kervers creeerden deze geweldige blokken, ze hadden allen een gouden staaf en een stenen block nodig om deze ongelofelijke stukken te creeeren.

Mayaans standbeeld. Deze kervingen werden verspreid door de Mayaanse gebouwen geplaatst. De grote pyramides en tempels hadden vaak de mooiste en meest gedetailleerde in huis. Hiermee werden de verhalen van het Mayaanse leven verteld. Ze werden gemaakt door vakkundige kervers. Zij gebruikten een mix can steen en zandsteen om deze hoogst gedetailleerde kunstvoorwerpen te maken.
NEW_PAGE
Rollen

Mayaanse Dorpelingen. Een rol die de verschillende Mayaanse dorpelingen beschrijft, zowel zij die werken als zij die toekijken hoe anderen werken.

Mayaanse Gebouwen. Een lijst van alle Mayaanse gebouwen, van het houthakkershuis tot de machtige pyramides van de Mayaanse koningen.

Mayaanse objects. Moeten we je het echt vertellen?

Complete Mayaanse Rol. De inhoud van de vorige drie rillen, in een compacte rol voor eenvoudig transport.