version:4.8.0
Millénaire: Mayaanse Dorpelignen

Dorpsleiders:   

Ajaw of Chanan: Mayaanse koningen. Mayaanse koningen waren goden zij waren het machtscentrum voor de Mayaanse beschaving. Elke Mayaanse stadstaat werdt geregeerd door een dynastie van konignen die samen het rijk vooruit stuwden. Elke Mayaanse koning bouwde een monument om zijn macht te bewijzen, sommigen staan nu nog terwijl andere nu ruines zijn. Er werd van ze verwacht dat ze hun macht legitimizeerden, een van de manieren om dit te doen was een pyramide of tempel bouwen.

NEW_PAGE
Vrouwen:
Ix: Mayaanse Koninginnen. Mayaanse Koninginnen waren vaak gekleed als maisgodinnen. Ook al prefereerden de Maya een mannelijke troonopvolger, de 8e regeerder van Palenque was een vrouw. Haar naam was Yohl Ik’nal en ze regeerde voor 20 jaar. Ze was waarschijnlijk de zus of dochter van de vorige vorst, Kan B’ahlam I.

Atan: Peasant. Mayaanse vrouwen waren belangrijk om vele redenen. Ze werden niet gezien als passieve ondergeschikten, in plaats daarvan hadden ze belangrijke rollen om te vervullen in de gemeenschap. Ekele van de meest basale vrouwenrollen waren die van wever en oogster. Mayaanse schoonheidsstandaarden waren o.a. hun voortanden versieren met patronen, het hebben van littekens of tatoos vanaf de heupen omhoog, en het scheel kijken, wat ouders veroorzaakten door balletjes vlak voor het gezicht van hun baby's te houden.

Aj : Shamaansvrouw. Deze vrouwn hielpen meestal hun man zijn taken uit te voeren. Terwijl de man de spirituele kracht had kwam het werk vaak neer op de vrouw.

NEW_PAGE
Mannen:

Winik: Jager. Het was de verantwoordelijkheid van de man om op hetren te jagen. De mannen produceerden ook voedsel als boer. Een ander groot aspect van het mannenleven was de kinderen deze vaardigheden aan te leren.

Te'xu': Bijlman. Zij die hout uit de Mayaanse regenwouden haalden gebruikte het om de vroegere hutten te bouwen. Het hout werdt ook steeds meer een bouwmateriaal, dus de hoeveelheid werk steeg enorm om de vraag van de grote gebouwen te kunnen vullen.

Pam: Mijnwerker. Deze mannen hadden het meeste werk door de gigantische hoeveelheden steen die nodig waren voor de grote Mayaanse gebouwen. De mijnwerkers moesten grote hoeveelheden steen opgraven en het bij de bouwplaatsen bezorgen, die vaak erg ver van de groeve lagen.

Kanan: Warriors. Er was een kern van krijgers die het hele jaar als bewakers werkten en mensenoffers zochten, maar de meeste grote Mayaanse steden hadden een eigen leger. Deze mannen werden betaald om te vechten zolang als het gevecht duurde. daarna zouden ze terugkeren naar hun velden of werktafels. Op deze krijgers kun je rekenen om je dorp veilig te houden.

We'matz : Boer. Dit waren de Maisboeren van de Mayas. Deze boeren zijn verantwoordelijk voor het planten en oogsten van de mais die een dorp nodig heeft. Ze leven liever in de grotere maisboerderijen den bij de kleinere velden.

Ajpay : Handelaar. Soms zouden Mayas naar naburige dorpen trekken om hun goedern te verhandelen. Wat ze verkochten was afhankelijk van de vaardigheden die de handelaar had en de handeltjes die hij onderweg sloot. Aankopen werden vaak betaald met cacao.

Tz'on: Handwerker. Deze Mayas waren vaardig in het maken van de meese voorwerpen die men nodig had in het dagelijks leven. ze maakten van alles van houten en stenen gereedschappen tot wapens als speren en dolken. Ze waren ook erg vaardig in het weven en gebruikten dit om hun omgeving te decoreren.

Ah tz'on: Legersmid. Het was de smid zijn werk om de wapens die de Mayas gebruikten te maken zoals speren, blaaspijpen met obsidiaan versterkte kuppels, bijlen en messen met een vuurstenen of obsidiaans heft. Pijl en boog werden ook gebruikt maar in mindere mate. Ondanks dat er weinig helmen waren gebruikten ze gedecoreerde schilden van geweven matten of hout en dierenhuiden voor bescherming. Vaak droegen ze versterkt katoenen pantser, een mantel met religieuze insignes en houten en katoenen hoofdtooien. de Ah tz'on maakt alle gereedschappen die jouw groeiende stad nodig zal hebben.

Uxul: Kerver. Deze mayas hadden de unieke vaardigheid om de meer gedetailleerde versieringen, die de grote mayagebouwen verfraaiden te maken. Kervers maken een mooi gouden versieringsblok dat gebruikt zal worden om jouw geavanceerdereMayaanse dorpen te verfraaien. Ze zullen ook beelden kerven die het verhaal van de Mayas vertellen, deze dingen vind je in de belangrijkere dorpsgebouwen.

Aj K'in: Shamaan. De traditionele mayas hebben hun eigen religieuze functionarissen, die de taak hadden om te bidden en te offeren voor enkelingen, lokale groepen of de hele gemeenschap. De Mayaanse dorpelingen zullen bij de shamaan zoeken naar begeleiding.

Ka'kau' We'matz: Cacaoboer. Deze gespecialiseerde boeren verbouwen cacoplanten op hun landen. Ze gebruiken de bonen om Cacauhaa te maken, een chocoladedrank.

NEW_PAGE
Kinderen:

Mijin: Kindren. De rol van de Mayaanse kinderen was vooral hun ouderen te helpen. Vanaf hun 5e of 6e verjaardag werden kindren geacht  bij te dragen aan de familie. Ze werden behandeld als jonge volwassenen en kregen meer verantwoordelijkheden naarmate ze ouder werden.

Bakul: Jeugd. Jongens werdt het jagen aangeleerd terwijl de meisjes werden getraind in het huishouden, ook werd ze geleerd de religieuze plaatsen te onderhouden en zelfs de herten te houden en verzorgen die als huisdier en voor hun voedsel gehouden werden.
NEW_PAGE
Bandieten:

K'as Kanan: Bandietenkrijgers. Deze Mayas zijn afgesplitst van de stam om alleen te leven. Vaak waren ze verbannen voor het begaan van onbeprekelijke misdaden. Deze Mayas zijn niet je vrienden!

K'as Aj: Bandietenvrouw. Dit zijn vrouwelijke mayas die niet konden werken in de dorpen. Meestal zijn ze makkelijk boos te krijgen. Ze doen heen enkele van de taken van normale Mayaanse vrouwen maar proberen juist zoveel mogelijk schade te veroorzaken. Van deze vrouwen krijg je geen liefde, Het is het beste ze met rust te laten. 

K'as Mijin: Bandietnjongen. Deze koters veroorzaken chaos waar ze komen. Deze arme kinderen hebben meestal op jonge leeftijd hun ouders verloren. Door het tekort aan ouderlijke begeleiding in hun leven zijn het slechte types geworden. Ze zullen naar niemand luisteren en zijn snel boos te maken. Er valt niet met ze te onderhandelen als ze boos zijn, geesten voorkom dat ze ooit een wapen in de handen krijgen.