version:4.8.0
Millénaire: Maya gebouwen

Dorpscentra:          

Muul : Mayaanse Pyramides. De Mayas hebben honderden soorten pyramides gebouwd varierend van gewone trap-pyramides tot pyramideplateaus waarop ze hun paleizen, tempels, offeraltaren en andere gebouwen op bouwden.

K'uhul Jalab : Heilige Balzaal. De Heilige Balzaal was de plek voor een brute Mayaanse sport. Het veld, ongeveer zo groot als een voetbalveld wordt begrensd door twee imposante muren van ongeveer 9 meter hoog. Zeven deelnemers per team probeerden een bal door een kleine hoepel, ongeveer 7 meter boven de grond te krijgen, waarschijnlijk zonder hun handen of voeten te gebruiken.

Kan Cha'an : Observatorium. De oude Mayas bouwden observatoria en bouwden hun belangrijkste gebouwen op een lijn met de bewegingen van hemellichamen zoals de zon en de Pleyaden. Mayaanse astronomen noteerden de positie van de zon, de maan en Venus. Ze gebruikten de schaduwen in de kamers om bijvoorbeeld te voorspellen wanneer zonnewendes kwamen.

NEW_PAGE

Huizen:

Maya Otoch : Mayaans Huis. Deze gebouwen begonnen als simpele aarden, houten en stenen hutten, maar terwijl de mayaanse beschaving groeide werden deze vervangen door stenen gebouwen.

B'aat Winik Nah : Houthakkershuis. Dit waren de huizen van de Mayas die zorgden dat er hout op voorraad was om hun dorp te laten groeien.

Tunich In-ti'a'al : Steengroeve. Mayaanse dorpen begonnen idioot grote hoeveelheden steen te gebruiken, het meeste hiervan was kalksteen. Dit werdt verzameld in kleine mijnen aan de rand van het dorp.

Kob Took : Handwerkershuis. Dit was het vaak mooi gedecoreerde huis van de handwerken. Deze huizen zaten vaak vol met voorraden die weren gebruikt om de verschillende dingen te maken die de stam gebruikte.

Ah Tz'on Si' Took : Legersmederij. Dit was het gebouw waarin de verschillende wapens werden bewaard die de Mayas gebruikten voor oorlog en de dagelijkse jacht.

Uxul Otoch :  Kervershuis. Dit huis was van de Kerver This home was used by the village carver. The carvers would often store their supplies in the home for easy access in their creations.

Maize Makan : Maisboerderij. Aangezien mais het voedsel van de Mayaanse beschaven was werdt het overal in Mayaanse dorpen en steden geplant. Het inwoneraantal van sommige van deze nederzettingen groeide tot tienduizenden, daarom moesten er enorme hoeveelheden mais verzameld worden.

Ah Kax Makan : Kippenboerderij. Mayas hielden kippen voor hun vlees. Het werdt meestal gebruikt als een bijgerecht in de beroemde Mayaanse Tamales.

Chanan Nah : Bewakershuis. De Mayaanse krijges, terwijl het in veel gevallen simpele dorpelingen waren met ook andere taken waren, soms gewijde krijgers die focusten op de kunsten van de jacht en de oorlogsvoering. De huizen van deze krijgers waren vaak gedecoreerd met troffeeen van hun avonturen.

Ah Waay Su'uk : Shamaangrond. Het huis van de mayaanse Shamaans en hun vrouwen. Vaak gewijd aan het geloof van de Shamaan.

K'as Koloh-che'/K'as Otoch: Bandiet Buitenposten/Huizen. Dit zijn de plekken waar de Mayas die niet langer welkom zijn in de dorpen wonen. Vaak bestaan deze plekken uit een of twee kleine hutten. Soms vonden de bannelingen onbewoonde ruines en herbouwden ze deze in huizen. Het is aangeraden om ver weg te blijven van deze plekken daar het Mayas zijn die hun huizen beschermen en zullen doden om ze veilig te houden.

Ka'kau' Makan: Cacaoboerderij. Hier oogst de boer cacao en maakt hij cacauhaa uit de bonen.

NEW_PAGE

Onbewoonde Gebouwen:

Jalab : Balzalen. De spellen die in deze zalen gespeeld werden gingen soms door tot de dood. Het stadscentrum was vaak bedoeld voor religieuze doelenden. Bijna elke Mayaanse stad had een balzaal om het balspel Pok-A-Tok te spelen. Pok-A-Tok spellen werden vaak gespeeld als onderdeel van religieuze ceremonies.

K'aax : park. De locatie van de belangrijkste bron van hout voor een dorp. De Mayas gebruikten meestal een centraal gebied voor het verzamelen van hout. Wanneer het leeg was gingen ze naar nieuwe gebieden waarbij ze vaak het hele dorp verplaatsten.

Hu'um-Noh : Bibliotheek. Mayaanse bibliotheken waren gebouwen die gemaakt weren om de troffeeen van het dorp en belangrijke mensen te bewaren.

K'u-nah :  Tempel. De Mayaanse tempels waren vaak erg uitgesproken. Ze waren de locatie van religieuze zaken en huisvestten meestal de priesters.

K'eyem : Altaar. De Mayas offerden alles van dieren tot mensen. Deze offerandes vonden vaak plaats bovenop spectaculaire altaren die gedrenkt werden in het bloed van hun slachtoffers.

Chak : Bakkerij. Dit is waar de Mayas hun voedsel brachten om te worden gekookt. Masa en wah worden gemaakt in deze bakkerijen, samen met de rest van hun cuisine zoals cacao.

K'in Pak : Mayaanse Kalender. De Mayas hadden een kalender uitgevonden die enorm precies en complex was. Deze kalender gebruikte drie verschillende dateringen paralel, de lange tel, de Tzolkin (heilige kalender), en de Haab (burgerlijke kalender). van deze heeft alleen de haab een directe connectie met de lengte van een kalenderjaar.

Ch'en : Grot. Een misterieuze Mayaanse grot.

Pwes : Cistern. Een cistern is een soort put die de Mayas gebruikten om regenwater te verzamelen en het te bewaren voor het gebruik van het dorp. Vaak plaatsten ze blokken over het grootste deel van de opening waardoor er een klein gat in het midden over bleef voor het verkrijgen van water.

Laak' Otoch / Laak'Noh : Gasthuizen en Herbergen. Dit waren simpelweg lege gebouwen voor het huivesten van reizende Pok-A-Tok teams.

Cha'an Ka'nal : Uitkijktoren. Deze torens werden gebruikt om over het jungledak te kunnen kijken. Ze werden voor meerdere redenen geruikt, van het zien van prooien tot het uitkijken naar de rook van naburige inboorlingen.


Hach Noh Otoch / Hach Noh Nah / Yalam Otoch / Ni'Nah : Heel groot huis/Huis / Lager Huis / Tophuis. Dit type gebouw werdt gebruikt toen ruimte schaars werdt De Mayas combineerden hun huizen en deelden kamers om ruimte te besparen. Dit creeerde vaak lange prachtige gebouwen.
NEW_PAGE

Verlaten gebouwen:

Sa'at Muul: Verloren Pyramide. Er waren tijden dat hele nederzettingen verdwenen in een nacht. Deze verdwijningen zijn nog altijd mysteries en zijn nog nooit volledig verklaard. Soms hebben de Ruines het overleefd En er zijn zelfs verborgen schatten gevonden in de ruines.

Sa'at Maya Maize Makan: Verloren Mayaanse Maisboerderij. Sommige Mayas moesten hun huizen verlaten voor meerdere redenen. Soms werden de gebouwen achtergelaten met nog altijd spullen van de familie die er woonde erin. Als je er een tegenkomt zoek dan naar overgebleven Mais.

Sa'at Maya Otoch: Verloren Mayaans Huis. Een ander verlaten Mayaans huis. Dit huis is geruineerd. Het lijkt lang geleden te zijn verlaten. Dit zou een geweldig huis zijn geweest als het niet in zulke slechte staat verkeerde.

Sa'at Tunich In-ti'a'al: Verloren Steenmijn. Deze vergeten mijn is waarschijnlijk lang geleden verlaten. Het is een mysterie waarom dit gebeurde daar er vaak nog veel erts over is in de mijn.