
fallenking_1_firstomens_0_label=Dunkles Omen
fallenking_1_firstomens_0_description=$name… Hast Du die Zyklen vor kurzem untersucht? Die geheimnisvollen Menschen, von denen Du kommst, müssen einige Kenntnisse der Astronimie haben! Ich studierte die Sterne, bot Opfer dar und bis jetzt ist nichts deutlich. Aber ich spüre das die Zukunft düster ist. Und es gibt nicht nur Vorzeichen. Ich habe Informationen von anderen Schamanen erhalten, die sehr beunruhigend sind. Hilf mir herauszufinden, was vor geht. Ich bin sehr besorgt!
fallenking_1_firstomens_0_description_refuse=Mögen die Götter uns verschonen!
fallenking_1_firstomens_0_description_success=Ich werde ein weiteres Opfer für die Götter vorbereiten, damit sie mir weitere Informationen gewähren. Ich werde Deine Hilfe brauchen, bring mir Akzeptable Opfergaben. Da wir keine menschlichen Gefangenen mehr verwenden, werden die Überreste der Dämonen, die des Nachts hier spuken genügen müssen.
fallenking_1_firstomens_1_label=Gegenstände für die Opferung zurückbringen
fallenking_1_firstomens_1_description=Was bringst Du mir, $name?
fallenking_1_firstomens_1_description_success=Du bist ein mächtiger Jäger. Die Götter werden sehr zufrieden sein und werden uns helfen. Lass mich das Opferritual durchführen und kehre dann erneut zurück.
fallenking_1_firstomens_1_listing=Ich soll dem Schamanen Verrottetes Fleisch, Knochen und Spinnenaugen bringen.
fallenking_2_warpreparations_0_label=Kriegsvorbereitungen
fallenking_2_warpreparations_0_description= Die Götter haben das Opfer angenommen und mir ein Vorzeichen geschickt. Ich habe auch Neuigkeiten von dem mächtigen Schamanen eines entfernten Dorfes und sie sind nicht gut. Ich vermute, Du hast bereits vom mächtigen König Ixtab K’u Ix gehört? Nein? Also bist Du doch nicht so allwissend, wie ich dachte! <ret><ret> Ich werde es Dir erklären. Aber zunächst muss ich an unser Dorf denken. Ich weiß, das Du Waffen schmieden kannst, die stärker als Obsidian Klingen sind. Unser Häuptling $localleader_villagername$, könnte sie gut gebrauchen um uns in diesem bedrohlichem Zyklus zu beschützen. Ich muss Dich um Hilfe bitten!
fallenking_2_warpreparations_0_description_refuse=Mögen die Götter uns verschonen!
fallenking_2_warpreparations_0_description_success=Ich denke 4 Schwerter und 2 Rüstungen werden vorerst ausreichen. Aber ich bin kein fallenking_2_warpreparations_1_label=Waffen sammeln
fallenking_2_warpreparations_1_description=Unser Schamane beunruhigt mich. Er führte uns immer durch diese dunklen Zyklen und wenn er einen Krieg am Horizont sieht, glaube ich ihm das. Was hast Du mitgebracht, um uns zu helfen?
fallenking_2_warpreparations_1_description_success=Diese Waffen sind beeindruckend! Unsere Schmiede sind verglichen mit denen anderer Kulturen die reinsten Kinder.
fallenking_2_warpreparations_1_listing=Ich muss die Eisenschwerter und Rüstungen zum Häuptling bringen.
fallenking_3_thecamp_0_label=Auf dem Pfad des Königs
fallenking_3_thecamp_0_description=Nun, wo sich unser Dorf selbst verteidigen kann, muss ich Dir von König Ixtab K’u Ix erzählen. Er ist ein mächtiger Lord, der einst über einen großen Teil von Yucatan in der alten Welt herrschte. Er hat eine Föderation mehrerer Maya Dörfer verwaltet, seit wir hier ankamen. Er gilt als streng und hochmütig, aber die Götter bevorzugen ihn und er hat sehr viel für unser Volk getan. Ich habe vor kurzem von seinem persönlichen Schamanen, Tohil Uchben, einem brilliantem und ambitioniertem Mann, eine seltsame Nachricht  empfangen. Er spricht von einer faszinierenden Entdeckung, die er und sein Lehnsherr gemaht haben. Er macht aber keine weiteren Angaben, außer, das es Xibalba, das Land der Toten betrifft! Ich bin besorgt, $name. Ich fürchte, das da eine Verbindung gibt, zu den düsteren Vorzeichen, die mich verfolgen. König Ixtab und sein Schamane könnten etwas gefährliches in dieser seltsamen Welt gefunden haben. Könntest Du das untersuchen?
fallenking_3_thecamp_0_description_refuse=Mögen die Götter uns verschonen!
fallenking_3_thecamp_0_description_success= Ich habe nicht viele Informationen, aber Tohil Uchben schrieb von einem Camp im Wald oder im Dschungel, welches mit Ihrer Entdeckung verbunden zu sein scheint, was immer das auch sein mag. Sucht dieses Lager und ich werde meine Opferungen fortsetzen, damit die Götter Dich führen.
fallenking_3_thecamp_1_label=Sprich mit dem Schamanen
fallenking_3_thecamp_1_description=Du scheinst lange gereist zu sein und in Deiner Abwesenheit gab es weitere düstere Vorzeichen. Gibt es Neuigkeiten? Hast Du König Ixtab oder Tohil Uchben gefunden?
fallenking_3_thecamp_1_description_success= Ein lila Portal, welches in eine Welt der Flammen führt! Ich hätte nie gedacht, das sie so etwas unglaubliches entdecken würden! Und so gefährlich. Ich weiß nicht, ob es das Tor nach Xibalba ist oder ein finsterer Scherz von einem bösen Gott, aber diese Nachricht erschreckt mich. Und warum haben die Wachen des Königs Dich grundlos angegriffen? Die Maya sind keine friedlichen Menschen, aber soviel aggression ist abnormal. Und warum ist dieses leere Gefängnis in dem Lager? Ich weiß nicht, was ich davon halten soll. Ich bin verwirrt, $name. Ich werde die Götter nochmals befragen.
fallenking_3_thecamp_1_listing=Ich muss das Lager von König Ixtab im Dschungel oder im Wald entdecken, dann zum Schamanen zurückkehren.
fallenking_4_newomens_0_label=Neue Opfergaben
fallenking_4_newomens_0_description=$name, ich habe viele Opfer gegeben ohne eine Antwort der Götter. Sie nehmen meine Opfergaben nicht länger an! Ihre Gier ist grenzenlos und sie fordern immer mehr von mir, bevor sie mir Rat geben. Wir brauchen etwas neues, was wir ihnen anbieten können - ein seltenes Opfer, das Stärke und Tapferkeit erfordert, um es zu sammeln. Wirst Du mir noch einmal helfen?
fallenking_4_newomens_0_description_refuse=Mögen die Götter uns verschonen!
fallenking_4_newomens_0_description_success=Ich glaube ich weiß, wie wir sie überzeugen: Der Gegenstand, den Du bei diesem verfluchten Portal gefunden hast. Ich fühle, er kommt von einer mächtigen Kreatur. Es wird ein Opfer für die Götter. Sie werden sich gezwungen fühlen, antworten zu müssen! Könntest Du mir einige dieser Kristallenen Tränen bringen?
fallenking_4_newomens_1_label=Sammle die Tränen
fallenking_4_newomens_1_description=Konntest Du die Kreatur finden, die diese Tränen produziert? Kannst Du genug von ihnen opfern?
fallenking_4_newomens_1_description_success=Also die Tränen stammen von fliegenden Kreaturen, die Feuer atmen? Und Du hast über sie triumphiert? $name, Du bist auch nicht, was Du zu sein scheinst. Oder bist Du auch von Xibalba? Ich werde die Götter um Rat fragen, während ich die Tränen opfere. Komm und sehe mich danach.
fallenking_4_newomens_1_listing=Ich soll dem Schamanen 4 Ghast Tränen bringen.
fallenking_5_thepyramid_0_label=Die Obsidian Pyramide
fallenking_5_thepyramid_0_description= Die Götter schickten mir eine klare Vorsehung, $name: Das Bild einer massiven Maya Pyramide mit einem Obsidiantempel an der Spitze. Das kann nur ein Ort sein... Keban Muul, ein Denkmal gebaut vor langer Zeit, zu ehren Ah Puch, wo endlos viele Opferungen abgehalten wurden, bevor sie aufgegeben wurde. Ich glaube König Ixtab hat sich dort darauf eingestellt. Nur die Götter wissen, warum! Du musst ihn finden und seine Geschäfte mit Xibalba beenden!
fallenking_5_thepyramid_0_description_refuse=Mögen die Götter uns verschonen!
fallenking_5_thepyramid_0_description_success=Ich weiß nicht, wo diese Pyramide liegt, aber ich weiß, das es irgendwo im Wald war. Reise, während ich den Göttern weitere Opfer erbringe damit sie Dir den Sieg gewähren.
fallenking_6_thesiege_0_label=Des Königs Schamane
fallenking_6_thesiege_0_description=Bei Ach Puch, wer bist Du? Du hast König Ixtab getötet und seine Armee masakriert! Du siehst aus wie der Gott Buluc Chabtan! <ret><ret>Aber wer auch immer Du bist, Du kannst nicht schlimmer sein, wie der Dämon, der diesen Ort heimsucht... Seit wir das böse Portal im Dschungel entdeckt haben und Xibalba besucht haben, schien der König durch eine finstere Macht besessen zu sein. Er brachte uns zu diesem alten, verfluchten Tempel... Er träumte von nichts anderem als gold und Eroberungen, und gelobte, alle benachbarten Dörfer an Ach Puch zu opfern! Er war immer ambitioniert, aber trotzdem niemals blutdurstig. Ich habe ihn seit seiner Kindheit gelehrt und konnte ihn doch nicht mehr verstehen. Als ich seine dunklen Pläne aufgedeckt habe, nahm er mich gefangen - mich - seinen ältesten und loyalsten Anhänger! Ich glaube aber nicht, das er weiterhin sprach. Und jetzt hoffe ich das das alles ein Ende hat mit seinem Tot. Wirst Du mir helfen, nach Hause zurückzukehren?
fallenking_6_thesiege_0_description_refuse=Dann werde ich hier bleiben, wo mein König starb.
fallenking_6_thesiege_0_description_success=Wartet... Ich fühle etwas. Wir sind in Gefahr! Ich kann nicht kämpfen - bitte lasst mich hier warten. Geht vor und seht, was passiert. Ich befürchte das Schlimmste.
fallenking_6_thesiege_1_label=Gerettet!
fallenking_6_thesiege_1_description=Deine Kampffähigkeiten sind sehr beeindruckend... Wusstest Du, das zehn von König Ixtabs Elite Kriegern, in der anderen Welt, benötigt wurden um eine dieser weißen Kreaturen zu töten? Und Du schiesst sie nieder, als wären sie Fliegen! Aber wir müssen vorsichtig sein. Es sieht aus, als wenn der Dämon oder Gott, der meinen König manipulierte, uns nicht lebendig sehen will, aus Rache oder Angst... Lass mich mich sammeln und wir werden sehen, was zu tun ist. Ruht Euch aus; Ich habe keine Zweifel, das Eure Fähigkeiten als Krieger erneut benötigt werden.
fallenking_6_thesiege_1_description_success=Wir sollten uns in Kürze nochmal unterhalten.
fallenking_6_thesiege_1_listing=Ich muss die Pyramide und den Schamanen gegen die dämonischen Horden verteidigen.
fallenking_7_thepit_0_label=Die Kammer der Lava
fallenking_7_thepit_0_description=Als wir die Pyramide erreichten, führte der König mich in einen Raum weit darunter. In diesem Raum war ein Obsidian Becken, gefüllt mit Lava. Er war zu diesem Zeitpunkt schon halb wahnsinnig und schwafelte, das er seine meisten Opfer dort erbringen wollte, er wollte jeden Häuptling, der gegen ihn war, in das Becken werfen. Ich glaube nicht, das seine fiebrigen Tiraden viel Bedeutung hatten, aber ich wundere mich, welchen Zweck das Becken hat. Und wo kommt die Lava her? Du solltest es heraus finden.
fallenking_7_thepit_0_description_refuse=Dann werde ich hier bleiben, wo mein König starb.
fallenking_7_thepit_0_description_success=Die Treppe neben meinem Gefängnis führt dort hin. Es könnte sein, das Du der Lava folgen musst... Hier, nimm diese feurigen Lebensmittel, Ich habe sie von einem Indischen Dorf gekauft. Sie erlauben Dir, der Lava zu wiederstehen. Und trink den Cacauhaa. Wenn Du einen dunklen Ort erreichst, wird er Dir helfen etwas zu sehen.
fallenking_7_thepit_1_label=Die Falle
fallenking_7_thepit_1_description=Konntest Du die Quelle der Lava ausmachen?
fallenking_7_thepit_1_description_success=Du siehst müde aus, $name. Und Du sagst das da nichts war... Nur Monster, die in leeren Räumen erscheinen... Das hatte ich nicht erwartet. <ret><ret>$name, ich sehe nur eine Möglichkeit: Dieser Brunnen ist eine Falle, bestimmt um unternehmungslustige Entdecker zu beseitigen. Nach so viel Mühen ist es ein schwacher Trost, aber Du bist deutlich stärker, als der Dämon, der diese Falle entwickelt hat, erwartete.
fallenking_7_thepit_1_listing=Ich muss die Quelle der Lava in dem Raum hinter dem Gefängnis finden.
fallenking_8_sacrifice_0_label=Krieger Opfer
fallenking_8_sacrifice_0_description=Ich habe gezögert, mit Dir darüber zu sprechen, $name, aber nach Deinem Kampf in der unterirdischen Kammer, hast Du Dir mehr als das Recht verdient, das ich mein Wissen mit Dir teile. Wenn König Ixtab mich verschonte, als ich mich ihm widersetzte, liegt das nur daran, das er meine Fähigkeit, mit den Göttern zu kommunizieren brauchte. Seit ich das erste mal in dieser neuen Welt ankam, habe ich oft Opfer gebracht und den heiligen Cacauhaa getrunken, und ich erwirkte von den Göttern, das sie den Kriegern des Königs halfen, durch die Bindung von Zaubersprüche auf ihre Waffen und Rüstungen. Die Götter verlangten viel Blut im Tausch für diese mächtigen Verzauberungen, aber die erhaltenen Waffen waren auch gewaltig. Der König wollte diese Rituale für die alleinige Nutzung für seine Krieger beibehalten - aber ich konnte es nicht länger riskieren, einem einzigen Mann Zugang zu so mächtigen Waffen zu gewähren. Geht und sucht einen Schamanen für mich und teilt diese Rituale mit ihm.
fallenking_8_sacrifice_0_description_refuse=Dann werde ich hier bleiben, wo mein König starb.
fallenking_8_sacrifice_0_description_success=Ich wünsche Dir eine sichere Reise, $name. Komm danach zurück um nach mir zu sehen. Ich werde hier bleiben und zu den Göttern sprechen. Ich glaube nicht, was mit dieser Pyramide geschehen ist.
fallenking_8_sacrifice_1_label=Kehre zum Schamanen zurück
fallenking_8_sacrifice_1_description=Ich sprach zu den Göttern. Sie wollen noch immer mehr Opfergaben!
fallenking_8_sacrifice_1_description_success=Es ist geschehen. Ich bin nicht länger der einzige Schamane, der Waffen verzaubern kann. Ich hoffe, das das richtig war.
fallenking_8_sacrifice_1_listing=Ich muss einem Dorf Schamanen die Rituale von Tohil Uchben vermitteln.
fallenking_9_backtothevillage_0_label=Neue Rituale
fallenking_9_backtothevillage_0_description=Du möchtest mit mir sprechen, $name?
fallenking_9_backtothevillage_0_description_refuse=In dem Fall sollte ich zu meinen Ritualen zurückkehren.
fallenking_9_backtothevillage_0_description_success=Diese Rituale sind dunkel! Gleichzeitig erschreckend! Tohil Uchben hatte große Kräfte und er musste viele Opfer bringen um sein Wissen zu erlangen. Aber ich kann es tun, wenn Du mir das Blut bringst, das die Götter fordern. Triff mich beim Opferschrein.
fallenking_10_thebrokendoor_0_label=Die Geißel des Bösen
fallenking_10_thebrokendoor_0_description=Während Deiner Abwesenheit verdoppelte ich meine Opfergaben und Yum Kaax, Gott des Labyrinths, schickte mir eine Nachricht. Ich glaube, er ist eifersüchtig auf den Erfolg des Dämons, der für diesen Ort verantwortlich ist. Auf jeden Fall half er mir, die Quelle des Bösen, welches diesen Ort heimsucht, zu finden. Sie ist im Untergrund, aber tiefer und besser versteckt, als der Raum, den Du gefunden hast. Bist Du bereit, diesen Mächten erneut gegenüber zu treten?
fallenking_10_thebrokendoor_0_description_refuse=Dann werde ich hier bleiben, wo mein König starb.
fallenking_10_thebrokendoor_0_description_success=
Ah, Puch hat Dich beschützt, $name. Wenn es nicht er war, der diesen Ort schuf!
fallenking_10_thebrokendoor_1_label=Die kaputte Tür
fallenking_10_thebrokendoor_1_description=Ist es endlich vorbei, mutiger $name?
fallenking_10_thebrokendoor_1_description_success=Ein Portal, wie das, welches Du gefunden hast, aber aus unzerstörbarer Materie und... kaputt. Es muss in das Universum führen, von dem der eine kommt, der hinter all dem steckt. Aber wie können wir ihm folgen? Ein Ozean von Opfern würde uns nicht solch eine Gunst der Götter bringen. $name, Ich fürchte, das Deine Bemühungen hier enden. Für den Augenblick jedenfalls.<ret><ret> Aber denke nicht, das es vergeblich war!
Das Geld und die Waffen der Menschen die Du unten gefunden hast, zeigen das der Dämon kurz davor war mithilfe von König Ixtab einen Krieg in diesem Land anzufangen. Und das er sie zurück gelassen hat zeigt, das er eilig geflohen ist, als Ihr Euch genähert habt! Du magst ihn nicht besiegt haben, aber Du hast ihn in die Flucht gezwungen. Nur wenige Männer können behaupten, dies einem Dämon angetan zu haben. Ich salutiere Dir, $name. <ret><ret> Und ich denke, es ist nur fair, wenn ich Dir dies aushändige; Ich fand es in der Pyramide in Deiner Abwesenheit: Die Krone, die ich für König Ixtab hergestellt habe. Niemand außer Dir ist jetzt würdig, diese Krone zu tragen. Trage sie von nun an und sie wird dich beschützen und Dir erlauben zu schwimmen wie der Kaiman. Nutze sie Weise. Und denk auch daran, der Mann, der sie besitzt wird im gesamten Maya Land als König anerkannt. Wenn Du es wünscht, eine eigene Stadt zu bauen, werden die Maya Dir folgen. Lebe wohl, $name. 
fallenking_10_thebrokendoor_1_listing=Ich muss die Quelle des Bösen entdecken, die sich dem Schamanen in der Pyramide offenbart hat.