
startup.loadproblem=Es gab einen Fehler beim Versuch <0> zu laden.
startup.checkload=Überprüfen Sie, daß das Kulturen Verzeichnis im Millenaire Verzeichnis unter dem Minecraft Verzeichnis liegt.
startup.millenaireloaded=<0> wurde geladen. Erkunde und drücke '<1>' um Dörfer zu lokalisieren.
startup.radiuswarning=WARNUNG: Eine Einstellung des Dorf Radius dieser Höhe ist nicht erforderlich und würde nur zu Lags führen. Einstellungen über 70 sind nicht empfohlen.
startup.bonus=Bonus Inhalt aktiviert.

command.nogenerate=<0> wird keine weiteren Dörfer in neuen Chunks in der Welt erstellen.
command.willgenerate=<0> wird weitere Dörfer in neuen Chunks in der Welt erstellen.
command.astarpathing=Nutze A* Wegfindung
command.binarypathing=Nutze binäre Wegfindung
command.minecraftpathing=Nutze Minecraft Wegfindung
command.inactive=Inaktiv
command.active=Aktiv
command.frozen=Eingefroren
command.villagelist=<4>: <0> (<1>) ist <2> Meter <3>.
command.villagelistkeylonebuilding=<0> ist <1> Meter <2>.
command.noknowvillage=Kein bekanntes Dorf dichter als 2 Km. Suche weiter!
command.newvillagefound=Neues Dorf entdeckt: <0> des Typs <1> vom Volk <2> ist <3> Meter <4>.
command.newlonebuildingfound=Neues Gebäude entdeckt: <0> ist <1> Meter <2>.
command.pathrebuild=Die Karte und die Wegfindung von <0> wurde neu geladen.

//Text used in various UI parts, in no specific order:
//Chests wurden als Truhe übersetzt, da Minecraft Standard Übersetzung "Kiste" ist, um die Benennung von dem Standard abzuheben.
ui.lockedchest=Verschlossene Truhe
ui.largelockedchest=Große verschlossene Truhe
ui.unlockedchest=Geöffnete Truhe
ui.largeunlockedchest=Große geöffnete Truhe
ui.allchestsunlocked=Alle Truhen von <0> sind jetzt geöffnet.
ui.outofstock=Vorübergehend ausverkauft!
ui.reputationneeded=Ruf erfordert: <0>
ui.missingdeniers=Dir fehlen <0> Deniere.
ui.missingequipment=Fehlende Ausstattung
ui.noneininventory=Du hast keins in Deinem Inventar.
ui.selling=Verkauf
ui.buying=Ankauf
ui.buybuilding=Kauf <0> (<1>)
ui.buybonusbuilding=Bonus anfordern: <0>
ui.sellercoming=<0>: Ich bin gleich da, $name!
ui.tradecomplete=<0>: Ich hoffe, Dir hat das Handeln mit uns gefallen! Einen schönen Tag noch.
ui.sellerboycott=<0>: Wir werden nie wieder mit Dir handeln, Du Verbrecher!
ui.sellernotcurrently possible=<0>: Wie kannst Du an Handel denken, wenn unser Dorf gerade verwüstet wird?
ui.wesell=Wir verkaufen
ui.webuy=Wir kaufen
ui.isell=Ich verkaufe
ui.inventory=Inventar
ui.villagechief=Dorfoberhaupt von <0>
ui.yourstatus=Dein Status
ui.possiblehousing=Mögliche Unterkunft
ui.alreadybuilt=bereits gebaut
ui.alreadyrequested=bereits in Auftrag gegeben
ui.notavailableyet=noch nicht verfügbar
ui.available=verfügbar
ui.bonusavailable=verfügbar (Geschenk)
ui.youaremissing=Dir fehlen: <0>
ui.scrollsnoreputation=Dein Ruf ist nicht hoch genug um eine Schriftrolle des Dorfes zu kaufen.
ui.scrollsnotenoughmoney=Dir fehlen <0> Denier(e) für eine Schriftrolle des Dorfes.
ui.scrollsok=Du kannst Schriftrollen des Dorfes kaufen.
ui.buyscroll=Kaufe eine Schriftrolle des Dorfes.
ui.cost=Kosten
ui.clicktorequest=Klicken um anzufordern
ui.scrollbought=<0>: Du bist jetzt vertraut mit der Schriftrolle unseres Dorfes!
ui.housebought=<0>: Der Bau Deines <1> wird in Kürze beginnen!
ui.inhabitantof=Einwohner von <0>
ui.inconstruction=Im Bau
ui.nospace=Nicht genug Platz
ui.reservedforvillager1=reserviert
ui.reservedforvillager2=für Dorfbewohner
ui.currentlyempty1=Momentan
ui.currentlyempty2=leer
ui.visitorslist1=Besucher
ui.visitorslist2=Liste
ui.goodstraded=Gehandelte Güter
ui.imports=Importe
ui.exports=Exporte
ui.import_total=Gesamt Importe: <0>
ui.export_total=Gesamt Exporte: <0>
ui.merchants=Händler:
ui.goalscompleted1=Alle Gebäude
ui.goalscompleted2=Ziele erreicht
ui.project=Projekt
ui.noconstruction1=Keine Konstruktion
ui.noconstruction2=in Arbeit
ui.upgrading=Erweitere (<0>)
ui.construction=Konstruktion <0>:
ui.population=Bevölkerung:
ui.populationnumber=Bevölkerung: <0>
ui.adults=Erwachsene: <0> (<1>/<2>)
ui.teens=Jugendliche: <0> (<1>/<2>)
ui.children=Kinder: <0> (<1>/<2>)
ui.villagemap=Dorfkarte
ui.nbbuildings=<0> Gebäude
ui.wandwrongblock=Dieser Stab funktioniert nur bei einem Obsidian-Block für ein zufälliges Dorf oder an den folgenden Blöcken:
ui.wandblocklist=<0> für ein <1>
ui.wandblocklistcontrolled=<0> für ein <1> (benötigt Leitung bei dieser Kultur)
ui.brickinstructions=Je ein Block Erde und Sand sind nötig um feuchte Lehmziegel herzustellen.
ui.buildingscentre=Zentrum (testen)
ui.buildingsstarting=Anfangsgebäude
ui.buildingsplayer=Spieler Gebäude
ui.buildingskey=Hauptgebäude
ui.buildingssecondary=Sekundärgebäude
ui.buildingsextra=Extragebäude
ui.worldnotgenerated=Der Bereich ist noch nicht vollständig generiert. Lauf ein wenig herum und komm später wieder.
ui.tooclosetospawn=Dir ist nicht erlaubt, ein Dorf so dicht am Spawnpunkt zu erschaffen.
ui.generatenotenoughspace=Konnte keinen Ort finden um das Rathaus zu platzieren.
ui.generatenotenoughspacevillage=Konnte keinen Platz für das Dorf finden.
ui.lackingresources=Nicht genügend Rohstoffe
ui.lockedchestwarning=WARNUNG: Verschlossene Truhen zu zerstören wird die Funktion des Dorfes stören. Mach das nur, wenn Du das Dorf zerstören willst.
ui.xoutofy=<0> von <1>
ui.extraresneeded1=<0> andere Rohstoffe
ui.extraresneeded2=erforderlich
ui.woodforplanks=Holz (jedes)
ui.woodoak=Eichenholz
ui.woodpine=Fichtenholz
ui.woodbirch=Birkenholz
ui.woodjungle=Tropenholz
ui.anyenchanted=Verzaubertes Objekt
ui.enchantedsword=Verzaubertes Schwert
ui.selectabuildingproject=Wähle ein Bauprojekt
ui.projectadded=Das Projekt wurde zur Liste hinzugefügt
ui.problemat=Problem bei <0>: <1>
ui.constructionforbidden=Konstruktion nicht erlaubt
ui.locationclash=Kollision mit anderem Gebäude
ui.outsideradius=Außerhalb des Dorfradius
ui.wrongelevation=Außerhalb der erlaubten Höhe
ui.danger=Gefährlicher Block
ui.notreachable=Unerreichbarer Bereich
ui.unknownerror=Unbekanntes Problem
ui.controlbuildingprojects=Bauprojekte verwalten
ui.forbidupgrades=Erweiterungen verbieten
ui.allowupgrades=Erweiterungen erlauben
ui.cancelbuilding=Remove building
ui.level=Stufe
ui.notyetbuilt=Noch nicht gebaut
ui.nbinhabitants=Anzahl der Einwohner: <0>
ui.wandnocontrol=Du kannst diesen Dorftyp nicht bauen, da Du von der Kultur <0> noch nicht als Leiter akzeptiert wurdest.
ui.control_ok=Deine Dienste für unser Dorf waren sehr hilfreich. Die <0> sind bereit, dich als Leiter anzuerkennen! Ich kann es offiziell machen und Dir erlauben, Dein eigenes Dorf zu gründen.
ui.control_noreputation=Dein Ruf ist nicht ausreichend, von den <0> als Leiter anerkannt zu werden.  Verbessere Deinen Ruf bei uns oder erfülle außergewöhnliche Aufgaben, um diesen Status zu erreichen.
ui.control_alreadydone=Du bist von den <0> bereits als Leiter akzeptiert worden.
ui.control_get=Frage nach der Akzeptanz als Leiter.
ui.control_gotten=<0>: Ich akzeptiere Dich offiziell als würdiger Leiter der <1>! Du kannst jetzt Dein eigenes Dorf gründen.
ui.selectavillage=Wähle die Art des Dorfes, welches Du erstellen möchtest
ui.leadershipstatus=Dorfleiter Status
ui.leaderin=Du bist ein Leiter der <0> Kultur. Du kannst ein Dorf dieser Kultur erschaffen, welches Du kontrollieren kannst.
ui.notleaderin=Du bist noch kein Leiter der <0> Kultur.
ui.leaderinstruction=Um Leiter einer Kultur zu werden, musst Du entweder den Rang "Natürlicher Leiter" in einem Dorf erreichen und den Dorfältesten um Erlaubnis bitten, ein Dorf Leiten zu dürfen oder die Erschaffungsquest der Kultur erfüllen (falls verfügbar).
ui.wandinstruction=Benutze den Stab an einem Obsidian Block um ein zufälliges Dorf zu erschaffen oder an einem Gold Block um einen Dorftyp zu wählen, den Du haben möchtest.
ui.controlled=kontrolliert
ui.villagerelations=<0> (<1>, <2>): <3>
ui.relationlist=Beziehungen zu anderen Dörfern
ui.relationpraise=Loben
ui.relationslander=Anschwärzen
ui.relationpoints=Diplomatie Punkte verfügbar: <0>
ui.villagerelationsnobutton=Du brauchst Diplomatiepunkte und einen guten Ruf um das Dorf zu beeinflussen.
ui.relationhelp=Hilfe zu Beziehungen<ret><ret>Beziehungen zwischen den Dörfern bestimmen, ob diese Dörfer zusammenarbeiten oder nicht.<ret><ret>Lokaler Handel (Händler, die Material umhertragen) wird zwischen Dörfern mit guten Beziehungen der gleichen Kultur oder ausgezeichneten Beziehungen verschiedener Kulturen vorkommen.<ret><ret> Dörfer von verschiedenen Kulturen mit sehr guten Beziehungen, welche beide Märkte haben, werden gelegentlich Händler der jeweils anderen Kultur beherbergen.<ret><ret>Dörfer von der gleichen Kultur mit ausgezeichneten Beziehungen nehmen Jugendliche des jeweils anderen auf, wenn sie Arbeitsplätze zur Verfügung haben.<ret><ret>Beziehungen zwischen den Dörfern beginnen bei hervorragend für Ortsteile eines Elternteils. Für Dörfer der gleichen Kultur bei gut und andernfalls bei neutral.<ret><ret>Jeden Tag bekommt der Spieler fünf Diplomatie Punkte mit denen er die Beziehungen des Dorfes zu den Nachbarn beeinflussen kann.Die Effektivität des Lobes oder Anschwärzens hängt von seinem Ruf in diesem Dorf ab.
ui.relationfriendly=Neuste Entwicklungen zwischen dem Dorf <0> und <1> hat die Beziehungen zwischen ihnen verbessert. Sie sind jetzt <2>.
ui.relationunfriendly=Jüngsten Auseinandersetzungen zwischen den Dörfern von <0> und <1> hat die Beziehungen zwischen ihnen verschlechtert. Sie sind jetzt <2>.
ui.cropplantingknowledge=Du weißt nicht, wie man <0> anpflanzt. Du musst zuerst mit einem Dorfältesten sprechen.
ui.cropsknown=Getreide dieser Kultur bekannt
ui.cropknown=Du hast gelernt wie man <0> anpflanzt.
ui.cropinsufficientreputation=Dein Ruf in diesem Dorf ist zu niedrig um den Anbau von <0> zu erlernen.
ui.cropnotenoughmoney=Um das Anpflanzen von <0> zu lernen, fehlt Dir <1>.
ui.cropoktolearn=Die Dorfbewohner können Dich lehren, <0> anzupflanzen.
ui.croplearn=Lerne (<0>)
ui.croplearned=<0>: Dir wurden die Mysterien der Kultivierung von <1> enthüllt!
ui.raider=Plünderer

ui.communicationexplanations=Um mit den Dorfbewohnern zu sprechen, klicke sie mit der rechten Maustaste an.Wenn eine Interaktion mit dem Dorfbewohner möglich ist, (Handel, Diskussion mit dem Dorfoberhaupt, ihn zeitweilig anheuern oder eine Quest beginnen) öffnet sich ein Fenster.
ui.helpbutton=Millénaire Hilfe
ui.chunkbutton=Karte des Gebiets
ui.configbutton=Einstellungen
ui.serverimportforbidden=Nur Administratoren können Gebäude auf einem Server importieren.

ui.controldiplomacy=Diplomatie
ui.raidinprogress=Überfall im Gange!
ui.otherraidinprogress=Anderer Überfall im Gange.
ui.otherraidplanned=Anderer Überfall geplant.
ui.raidcancel=Überfall abbrechen.
ui.raidplanned=Überfall geplant.
ui.relgood=hervorragend
ui.relneutral=neutral
ui.relbad=Konflikt
ui.raid=Planen einen Überfall

help.tab_1=Allgemeines zu Dörfern
help.tab_2=Handel
help.tab_3=Ruf und Dorfoberhaupt
help.tab_4=Dorf Wachstum
help.tab_5=Kriege und Überfälle
help.tab_6=Erschaffung oder Zerstörung eines Dorfes
help.tab_7=Quests (Aufgaben)
help.tab_8=Die Normannen
help.tab_9=Die Inder
help.tab_10=Die Maya
help.tab_11=Die Japaner
help.tab_12=Die Byzantiner
help.tab_13=FAQ (Häufig gestellte Fragen)

quest.obtained=Erhalten
quest.lackingcondition=Dir fehlt:
quest.lackinghiddengoods=Du hast nicht die Materialien die Du für diese Aufgabe benötigst.
quest.close=Schliessen
quest.accept=Quest annehmen
quest.refuse=Quest ablehnen
quest.continue=Quest fortsetzen
quest.conditionsnotmet=Du hast noch nicht alle Bedingungen erfüllt.
quest.lessthananhourleft=Weniger als eine Stunde übrig!
quest.timeremaining=Verbleibende Zeit
quest.hours=Stunde(n)
quest.noquestsvisible=Keine auflistbaren Quests in Arbeit
quest.questlist=Quests in Arbeit
quest.reputationlost=Ruf verloren

quest.creationqueststatus=Erschaffungs Quest Status
quest.creationqueststatusshort=Erschaffungs Quest:
quest.cqchaptersadhu=Der Sadhu
quest.cqsadhustartexplanation=Find a villager able to guide you in an Indian village where you have "Friend of the village" reputation for the first mission.

quest.cqchapteralchemist=Der Alchemist
quest.cqalchemiststartexplanation=Find a villager able to guide you in a Norman village where you have at least "Friend of the village" as reputation.

quest.cqchapterfallenking=Der gestürzte König
quest.cqfallenkingstartexplanation=Find a shaman that can guide you in a Mayan village where you have at least "Friend of the village" as reputation.

quest.cqallcompleted=Gratulation, Du hast alle verfügbaren Aufgaben der "Erschaffungs Quest" erfüllt!
quest.cqcheckforupdates=Prüfe www.millenaire.org für zukünftige Updates mit mehr Aufgaben.
quest.cqchapternotstarted=Du hast Kapitel "<0>" nicht begonnen.
quest.cqchapterinprogress=Du hast <1> Aufgabe(n) von <2> Aufgabe(n) in Kapitel "<0>" der Erschaffungs Quest erfüllt.
quest.cqchaptercompleted=Du hast Kapitel "<0>" abgeschlossen.
quest.cqchapternotstartedshort=Kapitel "<0>": nicht gestartet.
quest.cqchapterinprogressshort=Kapitel "<0>": <1>/<2>.
quest.cqchaptercompletedshort=Kapitel "<0>": beendet.
quest.cqcheckquestlistandhelp=Drücke '<0>' für weitere Informationen oder um die Millenaire Hilfe aufzurufen.

//Item names

//The following items should not be translated
//They are either proper names (the deniers)
//or specific local specialities that aren't translated
//in other languages
//I'm putting them for non-Latin alphabet languages,
//so they can be written in other alphabets
//Eigennamen wie Calvados, Denier oder Tripes wurden beibehalten, da die Übersetzung zu umständlich wäre (man müsste im Namen die Gerichts/Gegenstandsbeschreibung verwenden, damit die Übersetzung Sinn ergibt)
item.denier=Denier
item.denierOr=Denier Or
item.denierArgent=Denier Argent
item.calva=Calvados
item.tripes=Tripes
item.boudin=Boudin noir

item.dirtwall=Matschmauer

item.building=Verschlossene Truhe
item.normanPickaxe=Normanische Spitzhacke
item.normanAxe=Normanische Axt
item.normanShovel=Normanische Schaufel
item.normanHoe=Normanische Hacke
item.normanBroadsword=Normanisches Breitschwert
item.normanHelmet=Normanischer Helm
item.normanPlate=Normanischer Brustpanzer
item.normanLegs=Normanischer Beinschutz
item.normanBoots=Normanische Stiefel
item.rice=Reis
item.turmeric=Gelbwurz
item.vegcurry=Vegetarisches Curry
item.chickenmeat=Rohes Huhn
item.chickencurry=Murgh Curry
item.brickmould=Ziegelform
item.rasgulla=Rasgulla
item.plaintimber=Fachwerk
item.crosstimber=KreuzFachwerk
item.wetbrick=Nasser Lehmziegel
item.cookedbrick=gebrannter Lehmziegel
item.mudbrick=Lehmziegel
item.indianstatue=Hindu Statue
item.ciderapple=Cidre Apfel
item.cider=Cidre
item.villagewand=Gründerstab
item.negationwand=Zerstörungsstab
item.normanvillagers=Normanischer Dorfbewohner
item.normanitems=Normanische Objekte
item.normanbuildings=Normanische Gebäude
item.normanfull=Die Normannen
item.tapestry=Normanischer Wandteppich
item.vishnu_amulet=Amulett von Vishnu
item.alchemist_amulet=Amulett des Alchemisten
item.yddrasil_amulet=Amulett von Yddrasil
item.skoll_hati_amulet=Amulet von Sköll und Hati
item.villagescroll=Schriftrolle des Dorfes
item.indianvillagers=Indische Dorfbewohner
item.indianitems=Indische Objekte
item.indianbuildings=Indische Gebäude
item.indianfull=Die Inder
item.unknownpowder=Unbekanntes Pulver
item.alchimistexplosive=Sprengstoff des Alchemisten

item.wah=Wah
item.masa=Masa
item.maize=Mais
item.mayangold=Golddekor
item.mayanstatue=Maya Statue
item.mayanvillagers=Maya Dorfbewohner
item.mayanitems=Maya Objekte
item.mayanbuildings=Maya Gebäude
item.mayanfull=Die Mayas
item.mayanmace=Obsidiankeule
item.mayanPickaxe=Obsidianspitzhacke
item.mayanAxe=Obsidianaxt
item.mayanShovel=Obsidianschaufel
item.mayanHoe=Obsidianhacke
item.obsidianflake=Obsidiansplitter
item.cacauhaa=Cacauhaa

item.paperwall=Papierwand
item.udon=Udon
item.thatched=Reet

item.parchmentsadhu=Buch des Sadhu

item.tachisword=Tachi
item.yumibow=Yumi Bogen
item.sake=Sake
item.ikayaki=Ikayaki

item.japaneseWarriorBlueLegs=Blaue ō-yoroi Hosen
item.japaneseWarriorBlueHelmet=Blauer ō-yoroi Helm
item.japaneseWarriorBluePlate=Blauer ō-yoroi Brustpanzer
item.japaneseWarriorBlueBoots=Blau ō-yoroi Stiefel

item.japaneseWarriorRedLegs=Rote ō-yoroi Hosen
item.japaneseWarriorRedHelmet=Roter ō-yoroi Helm
item.japaneseWarriorRedPlate=Roter ō-yoroi Brustpanzer
item.japaneseWarriorRedBoots=Rote ō-yoroi Stiefel

item.japaneseGuardLegs=Keiko Hosen
item.japaneseGuardHelmet=Keiko Helm
item.japaneseGuardPlate=Keiko Brustpanzer
item.japaneseGuardBoots=Keiko Stiefel

item.japanesevillagers=Japanischer Dorfbewohner
item.japaneseitems=Japanische Objekte
item.japanesebuildings=Japanisches Gebäude
item.japanesefull=Die Japaner

item.emptysilkwormblock=Leerer Seidenraupenblock
item.fullsilkwormblock=Seidenraupenblock
item.byzantinebrick=byzantinische Fliesen
item.byzantineslab=byzantinische Fliesen Stufe
item.byzantinemixedbrick=byzantinische Steinfliese
item.grapes=Weintrauben
item.vine=Reben
item.wine=Malvasia Wein
item.silk=Seide
item.byzantineiconsmall=Kleine byzantinische Ikone
item.byzantineiconmedium=Mittlere byzantinische Ikone
item.byzantineiconlarge=Grosse byzantinische Ikone
item.byzantineboots=byzantinische Stiefel
item.byzantinelegs=byzantinische Hose
item.byzantinePlate=byzantinischer Brustpanzer
item.byzantineHelmet=byzantinischer Helm
item.byzantinemace=byzantinische Keule
item.lambraw=Rohes Lammfleisch
item.lambcooked=gegrillte Lammkotelettes
item.feta=Fetakäse
item.wineBasic=Wein
item.clothes_byz_wool=Byzantinische Wollkelider
item.clothes_byz_silk=Byzantinische Seidenkleider

item.souvlaki=Souvlaki
item.purse=Denierbörse

item.pathdirt=Trampelpfad
item.pathgravel=Schotterweg
item.pathslabs=Stufenweg
item.pathsandstone=Sandsteinstufenweg
item.pathochretiles=Ockerstufenweg
item.pathgravelslabs=Stufen und Schotterweg

error.unknownitem=unbekannter Gegenstand


//Errors
ui.updateEntity=Fehler in TileEntityBuilding.updateEntity(). Prüfe die millenaire.log.

//Panels & parchments
panels.notextfound=Kein Text für dieses Buch gefunden: <0>
panels.invalidid=Falsche Dorf ID.
panels.toofar=Das Dorf ist zu weit weg um die Aufzeichnungen zu lesen.
panels.recordsnotloaded=Die Dorfaufzeichnungen konnten nicht geladen werden.
panels.villagescroll=Schriftrolle des Dorfes
panels.mother=Mutter
panels.father=Vater
panels.spouse=Ehepartner
panels.dead=Vorübergehend Tot
panels.awayraiding=Unterwegs zu Raubzug
panels.awayhired=Von einem Spieler angeheuert
panels.invaderincoming=Überfall
panels.missing=Vermisst!
panels.multiple=Anwesend <0> mal!
panels.currentoccupation=Derzeit beschäftigt
panels.visitors=Besucher
panels.constructions=Anlagen
panels.upgrade=Ausbau
panels.buildingprojects=Bauprojekte
panels.notyetbuilt=noch nicht gebaut
panels.nbupgradesleft=<0> Ausbauten übrig.
panels.finished=erledigt
panels.houseunoccupied=Dieses Haus ist unbewohnt. Kinder, die zu jugendlichen herangewachsen sind, können eventuell einziehen und erwachsen werden.
panels.man=Mann
panels.woman=Frau
panels.children=Kind
panels.nofemaleresident=Dieses Haus wird nie einen weibliche Einwohner haben.
panels.bachelor=Der hier lebende Mann ist immer noch Jungeselle. Ein Mädchen das zum Jugendlichen heranwächst wird eventuell einziehen.
panels.nomaleresident=Dieses Haus wird nie einen männlichen Bewohner haben.
panels.spinster=Die hier lebende Frau ist immer noch unverheiratet. Wenn ein Junge zum Jugendlichen heranwächst, wird er eventuell einziehen.

panels.resources=Rohstoffe
panels.goodstraded=In diesem Dorf gehandelte Güter.
panels.goodsimported=Importiert aus anderen Dörfern
panels.goodsexported=Exportiert in andere Dörfer
panels.innvisitors=Besucher dieses <0>
panels.mappurple=Violett: Bauvorgang in Arbeit.
panels.mapblue=Blau: Andere Gebäude.
panels.mapgreen=Grün: geeignete Bauflächen.
panels.maplightgreen=Hellgrün: geeignete Bauflächen, aber kann kein Zentrum eines Gebäudes enthalten.
panels.mapred=Rot: gefährlicher Bereich (lava, Kaktus, etc.)
panels.mapyellow=Gelb: Bauvorhaben nicht möglich (Eis, künstliche Blöcke).
panels.maporange=Orange: Bauvorhaben nicht möglich (zu dicht an einem anderen Gebäude, unerreichbarer Bereich (durch einen Fluß oder eine Schlucht z.B.)
panels.maplightblue=Hellblau: Wasser.
panels.mapbrown=Braun: andere Bereiche (Außerhalb, Höhe, etc.)
panels.unreachablebuilding=unerreichbar!
panels.merchantlist=Händlerliste
panels.capacity=Kapazität
panels.nbnightsin=In dem Dorf seit <0> Nacht / Nächten.
panels.storedexports=<0> lagerte folgende Waren für den Export: <1>
panels.broughtimport=<0> brachte folgende Waren zum Dorf: <1>
panels.startedtrading=<0> (<1>) hat die Handelskarriere eingeschlagen.
panels.merchantmovedout=<0> (<1>) zog nach <2> nach <3> Tagen im Dorf um.
panels.merchantarrived=<0> (<1>) kam aus <2>.
panels.childarrived=<0> kam aus <1> auf der Suche nach Arbeit.
panels.resourcesneeded=Für Projekt benötigter Rohstoff
panels.resourcesavailable=Rohstoffe auf Lager
panels.villageculture=Dorf <0> der Kultur
panels.military=Militärisch
panels.planningraid=Überfall planen
panels.raidinprogress=Überfall wird ausgeführt
panels.underattack=Wird angegriffen!
panels.offense=Offensiv: <0>
panels.defense=Defensiv: <0>
panels.offenselong=Offensive Stärke: <0>
panels.defenselong=Defensive Stärke: <0>
panels.raidinprogresslong=Überfallen derzeit <0>. Der Überfall startete <1> Stunde(n) zuvor.
panels.planningraidlong=Planen einen Überfall auf <0>. Die Planung begann <1> Stunde(n) zuvor.
panels.underattacklong=Werden angegriffen von <0> Gegnern von Stärke <1> von <2>!
panels.villagefighters=Dorfkämpfer
panels.attackers=Angreifer
panels.defender=Verteidiger
panels.raider=Plünderer
panels.health=Gesundheit
panels.weapons=Waffe(n)
panels.armour=Rüstung
panels.militarystrength=Militärische Stärke
panels.unknownattacker=Unbekannter Herkunft
panels.raidsperformed=Überfälle ausgeführt
panels.raidssuffered=Überfälle erlitten
panels.nameand=<0> und
panels.buildingproject=Aktuelles Projekt:
panels.currentconstruction=Aktueller Bau:
panels.villagesummary=Wichtige Informationen

//Goals (text displayed above the villager when he is doing it)
goal.gorest=Ruhen
goal.godrink=Etwas trinken
goal.gopray=Beten
goal.GatherGoods=Holz sammeln
goal.BringBackResourcesHome=Rohstoffe zurück bringen
goal.GetTool=Ein Werkzeug holen
goal.huntMonster=Ein Monster bekämpfen
goal.getGoodsHousehold=Haushaltswaren holen
goal.DeliverGoodsHousehold=Haushaltswaren liefern
goal.GetHouseTHResources=Nehme Rohstoffe aus dem Haus
goal.DeliverResourcesShop=Rohstoffe liefern
goal.raidvillage=Dorf überfallen
goal.defendvillage=Dorf verteidigen
goal.hide=Schutz suchen

goal.CollectCrop=Sammle Ernte
goal.PlantSeeds=Pflanzen von Samen
goal.ChopTrees=Holz fällen
goal.PlantSaplings=Setzlinge pflanzen
goal.GetResourcesForBuild=Hole Rohstoffe für Konstruktion
goal.MakeBread=Brot backen
goal.BeSeller=Mit dem Spieler Handeln
goal.MakeCider=Stelle Cidre her
goal.MakeCalva=Calva herstellen
goal.Construction=Baue
goal.GoPlay=gehe spielen
goal.BecomeAdult=Einziehen
goal.MakeNormanTools=Werkzeuge herstellen
goal.MakeNormanWeapons=Waffen schmieden
goal.Patrol=Wachdienst schieben
goal.Butcher=schlachten
goal.MakeBoudin=Boudin herstellen
goal.MakeTripes=Tripes herstellen
goal.Mining=schürfen
goal.Cooking=Rohstoffe brennen
goal.MakeBooks=Stelle Pergamente her
goal.MakeTapestry=Wandteppiche knüpfen
goal.VisitInn=auf dem Weg in die Bar
goal.VisitBuilding=auf dem weg in einen Laden
goal.MakeAmulet=Ein Amulett herstellen
goal.KeepStall=Stallhaltung
goal.MakeTimberFrame=stelle Fachwerk her

goal.DryBrick=Ziegel zum trocknen herstellen
goal.GatherBrick=Trockene Ziegel sammeln
goal.CookBrick=Ziegel brennen
goal.PlantRice=Reis anpflanzen
goal.HarvestRice=Reis ernten
goal.PlantTurmeric=Gelbwurz anpflanzen
goal.HarvestTurmeric=Gelbwurz ernten
goal.SlaughterChicken=Hühnchen schlachten
goal.PlantSugarCane=Pflanze Zuckerrohr
goal.HarvestSugarCane=Ernte Zuckerrohr
goal.MakeRasgulla=Rasgullas herstellen
goal.Makesteelaxe=Stelle eine Stahlaxt her
goal.Makesteelpickaxe=Stelle eine Stahlspitzhacke her
goal.Makesteelshovel=Stelle eine Stahlschaufel her
goal.Makesteelhoe=Stelle eine Stahlhacke her
goal.Makesteelsword=Stelle ein Stahlschwert her

goal.makesteelchest=Stelle einen Stahlbrustpanzer her
goal.makesteelhelmet=Stelle einen Stahlhelm her
goal.makesteellegs=Stelle stählerne Hosen her
goal.makesteelboots=Stelle stählerne Stiefel her

goal.makeindianstatue=Schnitze eine Statue
goal.performpujas=Praktiziere ein Puja
goal.bepujaperformer=Verfügbar für Pujas
goal.performsacrifices=Bringe ein Opfer
goal.besacrificeperformer=Verfügbar für Opferungen

goal.PlantMaize=Pflanze Mais
goal.HarvestMaize=Ernte Mais
goal.makemayanGoldBlock=Stelle Golddekor her
goal.makemayanstatue=Schnitze eine Statue
goal.Makestoneaxe=Stelle eine Steinaxt her
goal.Makestonepickaxe=Stelle eine Steinspitzhacke her
goal.Makestoneshovel=Stelle eine Steinschaufel her
goal.Makestonehoe=Stelle eine Steinhacke her
goal.Makestonesword=Stelle ein Steinschwert her
goal.makeleatherboots=Stelle ein Paar Lederstiefel her
goal.makeleatherchest=Stelle einen Lederbrustpanzer her
goal.makeleatherhelmet=Stelle einen Lederhelm her
goal.makeleatherlegs=Stelle Lederhosen her
goal.makemayanaxe=Stelle eine Obsidianaxt her
goal.makemayanpickaxe=Stelle eine Obsidianspitzhacke her
goal.makemayanshovel=Stelle eine Obsidianschaufen her
goal.makemayanhoe=Stelle eine Obsidianhacke her
goal.makemayanmace=Stelle eine Obsidiankeule her
goal.makeobsidianflake=Zerbreche Obsidian in Splitter
goal.harvestcocoa=Pflücke Kakao
goal.plantcocoa=Pflanze Kakao
goal.makecacauhaa=Cacauhaa zubereiten

goal.fish=Angeln
goal.makethatch=Stelle Reet her
goal.makepaper=Stelle Papier her
goal.makepaperrice=Stelle Papier her
goal.makepaperwoodpulp=Stelle Papier her
goal.makepaperwall=Stelle Papierwände her
goal.cookfish=Koche Fisch
goal.cooksteak=Koche Steaks
goal.cooklamb=Koche Lamm
goal.cookpork=Koche Schweinekotelett
goal.cookchicken=Koche Hühnchen
goal.makeudon=Stelle Udon her
goal.maketachi=Stelle ein Tachi Schwert her
goal.makejapaneseweapons=Stelle Japanische Waffen her
goal.makesake=Fermentiere Sake
goal.slaughtersquid=Angle Tintenfisch

goal.brewpotions=Braue Zaubertränke
goal.harvestwarts=Ernte Netherwarzen
goal.makeglassbottles=Stelle Glasflaschen her
goal.plantwarts=Pflanze Netherwarzen

goal.plantvines=Pflanze Weinstöcke
goal.harvestvines=Ernte Weintrauben
goal.gathersilk=Sammle Seide
goal.makeicon=Male Abbild
goal.makewine=Produziere Wein
goal.makebookshelves=Stelle Bücherregale her
goal.makebyzantinetiles=Stelle Fliesen her
goal.makebrick=Stelle Ziegel her
goal.training=Trainiere
goal.paintpainting=Male ein Bild
goal.makebook=Schreibe ein Buch
goal.makebyzantinemace=Stelle eine byzantinische Keule her
goal.makebyzantinechest=Stelle eine byzantinische Brustplatte her
goal.makebyzantinelegs=Stelle ein Paar byzantinische Hosen her
goal.makebyzantinehelmet=Stelle einen byzantinischen Helm her
goal.makebyzantineboots=Stelle ein Paar byzantinische Stiefel her

goal.makebow=Stelle einen Bogen her
goal.makerottenflesh=Stelle verrottetes Fleisch her
goal.makearrow=Stelle Pfeile her

goal.sleep=schläft gerade
goal.sleep_travelling=auf dem Weg ins Bett

goal.makeclothes_byz_wool=Webe Kleidung
goal.makemasa=Stelle Masa her
goal.slaughterpig=Schlachte ein Schwein
goal.makesouvlaki=Stelle Souvlaki her
goal.makewah=Stelle Wah her
goal.makecurry=Bereite vegetarisches Curry zu
goal.makeclothes_byz_silk=Webe Seidenkleidung
goal.slaughtersheep=Schlachte ein Schaf
goal.slaughtercow=Schlachte eine Kuh
goal.breed=Züchte Tiere
goal.shearsheep=Schere ein Schaf
goal.makemurgh=Stelle Murgh Curry her
goal.getitemtokeep=Hebe einen Gegenstand auf

goal.buildpath=Baue einen Weg
goal.clearoldpath=Reisse einen alten Weg ab

goal.gosocialise=Plaudere gerade
goal.chat=Plaudern

goal.makedirtwall=Stelle Matschmauer Blöcke her
goal.makepath=Stelle Wegblöcke her

//other
other.west=Westen
other.east=Osten
other.north=Norden
other.north-east=Nord-Ost
other.north-west=Nord-West
other.south=Süden
other.south-east=Süd-Ost
other.south-west=Süd-West

other.tothewest=im Westen
other.totheeast=im Osten
other.tothenorth=im Norden
other.tothenorth-east=im Nord-Osten
other.tothenorth-west=im Nord-Westen
other.tothesouth=im Süden
other.tothesouth-east=im Süd-Osten
other.tothesouth-west=im Süd-Westen

other.west_short=W
other.east_short=O
other.north_short=N
other.south_short=S
other.shortdistancedirection=<0>m <1>

other.metre=Meter
other.kilometre=Kilometer
other.andhalf=ein Halb

other.directionshort=<1> <0>
other.exploredbuilding=Du hast ein Gebäude entdeckt: <0>.

other.malevillager=Millénaire Dorfbewohner
other.femalevillager=Millénaire Dorfbewohnerin

other.buildinghealing=<0> heilt Dich.


other.localmerchantinteract=Dieser Händler ist ein örtlicher Händler. Er Transportiert Güter zwischen den Dörfern hin und her. Du kannst mit ihm nicht interagieren.

other.chattosomeone=<0> mit <1>

hire.health=Gesundheit
hire.strength=Stärke
hire.cost=Kosten (pro Tag)
hire.aggressive=Agressive Haltung
hire.passive=Passive Haltung
hire.timeleft=Angeheuert für <0> Stunde(n)
hire.hiredvillager=Dieser Dorfbewohner ist angeheuert. Er steht in Deinen Diensten für <0> weitere Stunden oder bis er stirbt und in seinem Dorf wieder aufersteht. <ret><ret>Drücke '<1>' um ihn in eine agressive Haltung zu versetzen oder Linke Shift -'<1>' um ihn in eine passive Haltung zu versetzen.
hire.hireablevillager=Du kannst diesen Dorfbewohner anheuern. Er wird Dir solange folgen, bis der Arbeitsvertrag ausläuft oder er stirbt. Er wird Kreaturen angreifen, die Dich angreifen oder präventiv nahegelegene Monster und Dorfbewohner angreifen, wenn er in agressiver Haltung ist.
hire.hireablevillagernoreputation=Du musst mindestens den Rang des "Liebling-Händler"'s in diesem Dorf haben um einen Dorfbewohner anzuheuern.
hire.extend=verlängern
hire.release=entlassen
hire.close=schliessen
hire.hire=anheuern
hire.hireover=Die Einstellung von <0> ist beendet. Er kehrt zu seinem Dorf zurück.

hire.hiredied=<0> ist gestorben. Er wird in seinem Dorf wiederauferstehen und seine Anstellung wurde beendet.
hire.hiredbyotherplayer=<0> wurde bereits von <1> angeheuert.
hire.hiredby=Angeheuert von <0>

actions.forest_success=Du hast den Wald erfolgreich erkundet.
actions.forest_continue=Du hast <0>% Deiner Walderkundung abgeschlossen.

actions.desert_success=Du hast die Wüste erfolgreich erkundet.
actions.desert_continue=Du hast <0>% Deiner Wüstenerkundung abgeschlossen.

actions.mountain_success=Du hast das Gebirge erfolgreich erkundet.
actions.mountain_continue=Du hast <0>% Deiner Gebirgserkundung abgeschlossen.

actions.underwaterglass_success=Du hast erfolgreich ein Tiefsee Beobachtungsfenster gebaut.
actions.underwaterglass_notdeepenough=Der See ist nicht tief genug an dieser Stelle.

actions.underwaterdive_success=Du hast erfolgreich einen Tiefseetauchgang absolviert.

actions.bottomoftheworld_success=Es scheint so als könntest Du nicht weiter nach unten graben. Das muss der Grund der Welt sein!

actions.topoftheworld_success=Es scheint, als könntest Du nicht höher hinaus. Sicherlich ist das Dach des Himmels.

actions.borehole_nblineok=<0> Bedrock Blöcke erfolgreich dem Himmel ausgesetzt. Du brauchst 25 in einem 5x5 Feld.
actions.borehole_success=Du hast erfolgreich ein Bohrloch gegraben!

actions.boreholetnt_success=Genug TNT wurde platziert. Du kannst es jetzt detonieren lassen.
actions.boreholetnt_nbtnt=<0> TNT Blöcke wurden Platziert und mit Obsidian eingehüllt. Du brauchst insgesamt 20.

actions.boreholetntlit_success=Du hast das TNT entzündet. Beobachte die Ergebnisse und erstatte dem Alchemisten Bericht.

actions.thevoid_success=Du hast in die Leere gestarrt!

actions.enchantmenttable_success=Du hast einen Verzauberungstisch in der Nähe des Sadhu gebaut.

actions.mayan_siege_start=Die Pyramide wird angegriffen! <0> Ghasts, <1> Lohen und <2> Skelette greifen an. Töte sie.
actions.mayan_siege_success=Du hast die Streitmacht, welche die Pyramide angriff zurückgeschlagen!
actions.mayan_siege_update=<0> Ghast(s), <1> Lohe(n) und <2> Skelett(e) verbleibend.

info.culturetitle=Kultur
info.culture=<0> Kultur
info.culturereputation=Ruf: <0>
info.culturelanguage=Sprachstufe: <0> 

culturereputation.scourgeofgod=Geißel Gottes
culturereputation.dreadful=Schrecklich
culturereputation.bad=Böse
culturereputation.stellar=Astral
culturereputation.excellent=Hervorragend
culturereputation.good=Gut
culturereputation.decent=Ehrbar
culturereputation.neutral=Neutral

culturelanguage.fluent=Fließend
culturelanguage.moderate=Mäßig
culturelanguage.beginner=Anfänger
culturelanguage.minimal=Minimal


weapon.criticalstrike=Kritischer Treffer! <0>x Schaden!

negationwand.villagelocked=<0> ist noch blockiert. Du musst alle Erwachsenen töten, bevor Du es zerstören kannst. 
negationwand.confirmmessage=Bist Du Dir sicher, das Du <0> zerstören willst? Wenn Du das machst, bleiben die Gebäude erhalten, aber alle Dorfbewohner werden dauerhaft verschwinden.
negationwand.confirm=Bestätigen
negationwand.cancel=Abbrechen
negationwand.destroyed=Das Dorf <0> wurde zerstört! Seine Gebäude stehen nun leer und kein Dorfbewohner kehrt je zurück.

relation.excellent=Hervorragend
relation.verygood=Sehr gut
relation.good=Gut
relation.decent=Mäßig
relation.fair=Gerecht

relation.openconflict=Offener Konflikt
relation.atrocious=Grauenhaft
relation.verybad=Sehr schlecht
relation.bad=Böse
relation.chilly=Kühl

relation.neutral=Neutral

raid.planningstarted=<0> denkt daran, einen Überfall auf <1> zu planen.
raid.started=<0> hat einen Überfall auf <1> gestartet! <2> Krieger sind auf dem Weg.
raid.raidsuccesfull=<0> hat <1> erfolgreich überfallen und <2> Waren gestohlen!
raid.raidfailed=<1> hat erfolgreich einen Überfall von <0> abgewehrt.
raid.nothing=Nichts
raid.historysuccess=Erfolgreich <0> überfallen. Beute: <1>
raid.historyraided=Überfallen worden von <0>. Beute: <1>
raid.historyfailure=Ein Überfall auf <0> ist fehlgeschlagen.
raid.historydefended=Schlug den Überfall von <0> erfolgreich zurück.

hof.hof=Ruhmeshalle
hof.modcreator=Mod Entwickler
hof.creatorofmayan1=Schöpfer der
hof.creatorofmayan2=Maya Kultur
hof.creatorofjapanese1=Schöpfer der
hof.creatorofjapanese2=Japanischen Kultur
hof.creatorofbyzantine1=Schöpfer der
hof.creatorofbyzantine2=Byzantischen Kultur
hof.creatorofindianskins1=Schöpfer der
hof.creatorofindianskins2=Indische NPC Texturen

hof.skinmaker=Textur Macher
hof.buildingmaker=Gebäude Architekt
hof.wikiadmin=Wiki Administrator
hof.armouricons=Rüstungssymbole
hof.normanarmour1=Normannische Rüstung
hof.normanarmour2=Grafiken
hof.support1=Unterstützung
hof.support2=im Forum
hof.frenchversion1=Hilfe bei der
hof.frenchversion2=französischen Version
hof.wikicontributions=Wiki Beiträge
hof.improvementsjapanese1=Verbesserungen an
hof.improvementsjapanese2=japanischen Dörfern
hof.lonebuildings=alleinstehenden Gebäuden
hof.obsidiantools1=Obsidian Werkzeugen
hof.obsidiantools2=Symbolen
hof.forgecode1=Original Code für
hof.forgecode2=Forge Sprite API
hof.btw=(BZW Schöpfer)
hof.forgehelp1=Hilfe bei
hof.forgehelp2=Forge Sprite API
hof.hofidea1=Ruhmeshalle
hof.hofidea2=Idee
hof.donor=Spender
hof.variousimprovements1=Diverse
hof.variousimprovements2=Verbesserungen

pujas.invanme=Pujas
pujas.panditfee=Pandit's Gebühr
pujas.offering=Angebot
pujas.god0=An Hanuman - für Schnelligkeit
pujas.god1=An Shiva - für Stärke
pujas.god2=An Lakshmi - für Glück
pujas.god3=An Ganesh - für Geschicklichkeit
pujas.priestcoming=<0>: Möchtest Du ein Gebet sprechen? Deine Hingabe ist bewundernswert! 
pujas.offeringslot=Bringe den Göttern ein Opfer.
pujas.offeringslot2=Sie werden nicht alles akzeptieren. Experimentiere. 
pujas.moneyslot=Spende dem Pandit Geld.
pujas.toolslot=Werkzeug ablegen, das verzaubert werden soll.

sacrifices.priestcoming=<0>: Du möchtest ein Opfer bringen? Es ist weise, die Götter zu besänftigen.
sacrifices.panditfee=Für den Schamanen
sacrifices.offering=Opfern

mayan.god0=To Ah Puch - für das Überleben
mayan.god1=To K'inich Ajaw - für die Flammen
mayan.god2=To Cabrakan - für die Einschläge
mayan.god3=To Ah Tabai - für die Pfeile
mayan.god4=To Cum Hau - für die Vergeltung

mayan.god5=To Uqux Cho - für den Atem des Caiman
mayan.god6=To Uqux Palo - für Arbeit unter den Wellen

mayan.god7=To Alom - for Leichtfüßigkeit

mayan.god8=To Buluc Chabtan - für die Brutalität
mayan.god9=To Ah Puch - um die Toten zu bekämpfen
mayan.god10=To Cum Hau - um Geschöpfe zu bekämpfen

mayan.god11=To Huracan - für den langen Atem
mayan.god12=To K'inich Ajaw - für die Flammen
mayan.god13=To Ek Chuah - für dasSchicksal

mayan.god14=To Buluc Chabtan - für die Brutalität
mayan.god15=To Huracan - für den langen Atem
mayan.god16=To K'inich Ajaw - für die Flammen
mayan.god17=To Ek Chuah - für das Schicksal

mayan.god18=To Witz - für die Hartnäckigkeit
culture.norman=Normannen
culture.hindi=Hindi
culture.japanese=Japaner
culture.mayan=Maya
culture.byzantines=Byzantiner

export.errornoname=Der Name des Bauplans muss in der ersten Zeile stehen.
export.errornoendsigneast=Konnte kein Abschlussschild im Osten finden. Es muss in einer geraden Linie vom Startpunkt innerhalb von 256 Blöcken sein.
export.errornoendsignsouth=Konnte das Abschlussschild im Süden nicht finden. Es muss in einer geraden Linie vom Anfangsblock sein und darf maximal 256 Blöcke entfernt sein.
export.errorlength=Die ermittelte Länge ist <0> aber es existiert schon ein Gebäudeplan im Export Ordner mit der Länge <1>.
export.errorwidth=Die ermittelte Breite ist <0> aber es existiert schon ein Gebäudeplan im Export Ordner mit Breite <1>.
export.errorstartinglevel=Falscher Startlevel in Zeile 3.
export.defaultstartinglevel=Kein Grundlevel definiert, benutze -1.
export.errorunknownblockid=Unbekannter Blocktyp: <0>
export.buildingexported=Gebäude als <0> exportiert.

import.notonserver=Importieren von Gebäuden auf diesem Server nicht möglich.
import.errornoname=Der Name des Bauplans muss in der ersten Zeile stehen.
import.errornotfound=Das angeforderte Gebäude ist nicht im "millenaire-custom/exports" Verzeichnis vorhanden.
import.buildingupto=Baue bis Stufe <0> aus.
import.errorinvalidupgradelevel=Falsche Ausbaustufe auf Zeile 2 des Schildes.
import.buildinginitialphase=Keine Ausbaustufe spezifiziert, baue nur die Angangsstufe.
import.errorupgradeleveltoohigh=Die angeforderte Ausbaustufe ist höher als verfügbar.
import.doublevertical=Verdoppelte vertikale Höhe
import.buildinglevel=Gebäudestufe: <0>

effect.towncentre=Dorfzentrum
effect.shop=Geschäft: <0>
effect.irrigation=Bewässerung: <0>% zusätzlicher Ertrag
effect.pujalocation=Pujas abgehalten
effect.sacrificeslocation=Opfer abgehalten
effect.healing=Heilungen des Spielers

chunk.chunkmap=Karte des Chunks
chunk.caption=Überschrift
chunk.captiongeneral=Jeder Chunk wird als 2x2 Pixel Quadrat angezeigt
chunk.captiongreen=Grüne Punkte zeigen geladene Chunks an.
chunk.captionblue=Blaue Punkte zeigen einen Chunkteil eines Dorfbereichs an.
chunk.captionpurple=Lila Punkte zeigen den Chunkteil eines verlassenen Gebäude's an.
chunk.captionwhite=Weiße Punkte zeigen einen chunk an, der geladen gehalten wird durch eine mod (Millenaire oder eine andere Forge Mod)
chunk.playerposition=Koordinaten des Spielers: <0>
chunk.settings=Dorf Laderadius: <0> Meter. Maximale Anzahl der im Speicher gehaltene Chunks durch Forge: <1>.

chunk.explanations=Millenaire Dörfer sind nur aktiv, wenn alle Ihre Chunks geladen sind. Die Einwohner anderer Dörfer sind eingefroren. Millenaire versucht, Minecraft zu zwingen, die Chunks von Dörfern in einem 200 Meter Umkreis um den Spieler geladen zu halten (der Wert kann geändert werden). Der "Forge" Mechanismus, der hierfür genutzt wird ist standard gemäß auf 200 Chunks limitiert. Dieser Wert kann in minecraft/config/forgeChunkLoading.cfg geändert werden. Warnung: Die Anzahl der im Speicher gehaltenen Chunks zu erhöhen wird die Leistung stark beeinträchtigen! Anmerkung des Übersetzers: 200 Chunks sind ein bereich von 3200 x 3200 Blöcken! (3,2 x 3,2 Km)

chunk.chunkcoords=Chunk: <0>
chunk.village=<0>
chunk.chunkforced=Geladen halten erzwingen

achievementpage.name=Millénaire
achievement.firstcontact.name=Erster Kontakt
achievement.firstcontact.desc=Treffe einen Dorfbewohner
achievement.cresus.name=Krösus
achievement.cresus.desc=Verdiene einen Denier Or
achievement.summoningwand.name=Beschwörung
achievement.summoningwand.desc=Kaufe einen Beschwörungsstab und erschaffe ein Dorf mit ihm.
achievement.villageleader.name=Dorf Oberhaupt
achievement.villageleader.desc=Werde ein Dorf Oberhaupt einer Kultur und erstelle ein von Dir Kontrolliertes Dorf
achievement.thequest.name=Die Quest
achievement.thequest.desc=Beende eine Quest, die Dir ein Dorfbewohner aufgetragen hat
achievement.maitreapenser.name=Mentor
achievement.maitreapenser.desc=Treffe den Sadhu oder den Alchemisten
achievement.forbiddenknwoledge.name=Verbotenes Wissen
achievement.forbiddenknwoledge.desc=Beende die zwei Kapitel der Erschaffungsquest
achievement.puja.name=Ein bisschen Hilfe von den Göttern
achievement.puja.desc=Bezahle einen Pandit um ein Puja durchzuführen
achievement.explorer.name=Entdecker
achievement.explorer.desc=Entdecke ein alleinstehendes Gebäude
achievement.marcopolo.name=Marco Polo
achievement.marcopolo.desc=Besuche Dörfer von 3 Kulturen in der selben Welt
achievement.magellan.name=Fernand de Magellan
achievement.magellan.desc=Besuche Dörfer aller Kulturen in der selben Welt
achievement.selfdefense.name=Selbstverteidigung
achievement.selfdefense.desc=Töte einen Banditen
achievement.pantheon.name=Die Ruhmeshalle
achievement.pantheon.desc=Besuche die mysteriöse Ruhmeshalle

achievement.darkside.name=Die dunkle Seite
achievement.darkside.desc=Töte einen Dorfbewohner
achievement.scipio.name=Carthago delenda est
achievement.scipio.desc=Zerstöre ein Dorf mit dem Zerstörungsstab
achievement.attila.name=Attila
achievement.attila.desc=Erlange den Ruf "Geißel Gottes" in 3 Kulturen

achievement.cheers.name=Ein dreifaches Hoch auf Minecraft!
achievement.cheers.desc=Trinke ein alkoholisches Getränk aus Millenaire
achievement.hired.name=Geliehenes Händchen
achievement.hired.desc=Heuere einen Dorfbewohner an
achievement.masterfarmer.name=Experten Landwirt
achievement.masterfarmer.desc=Planze eine Millenaire Saat

config.pagetitle=Millenaire Einstellungen
config.page.uisettings=UI Einstellungen
config.page.worldgeneration=Welt Generation
config.page.worldgeneration.desc=Diese Einstellungen werden nur auf lokal gespeicherte Welten angewandt (nicht auf Servern, zu denen Du Verbindung aufnimmst).
config.page.villagebehaviour=Dorfbewohner Verhalten
config.page.villagebehaviour.desc=Diese Einstellungen werden nur auf lokal gespeicherte Welten angewandt (nicht auf Servern, zu denen Du Verbindung aufnimmst).

config.page.devtools=Entwicklerwerkzeuge

config.village_list_key.label=Dorflisten Taste
config.village_list_key.desc=Taste um die umliegenden Dörfer anzuzeigen (Standard: <0>.

config.quest_list_key.label=Info Anzeigen Taste
config.quest_list_key.desc=Taste um das Millenaire Info Panel anzuzeigen Standard: <0>.

config.escort_key.label=Begleiter Haltungs Taste
config.escort_key.desc=Taste um bei angeheuerten Dorfbewohnern die Haltung zwischen agressiv und defensiv umzuschalten Standard: <0>.

config.fallback_language.label=Ausweich Sprache
config.fallback_language.desc=Zweite Spiel Sprache, wird genutzt, wenn die Übersetzung nicht verfügbar ist.

config.dynamic_textures.label=Dynamische Texturen
config.dynamic_textures.desc=Automatisch auf das 64 pixel Texturenpack umschalten, wenn das Minecraft Texturenpack 64x oder höher ist.

config.language_learning.label=Lernen der Sprache
config.language_learning.desc=Hier kannst Du umschalten ob Sprachen "gelernt" werden müssen (Übersetzungen tauchen nur auf, nachdem der Spieler genug mit einer Kultur interagiert hat).

config.load_all_languages.label=Lade alle Sprachen
config.load_all_languages.desc=Diese Schalter bewirkt, das alle verfügbaren Sprachen geladen werden, um dem Client Übersetzungen zur verfügung zu stellen, falls benötigt.

config.display_start.label=Starttext anzeigen
config.display_start.desc=Zeige die Millenaire Version und den Status der Erschaffungsquest beim Start an.

config.display_names.label=Zeige Dorfbewohner Namen an
config.display_names.desc=Zeigt Namen, Berufe und derzeitige Aufgaben über den Köpfen der Dorfbewohner an.

config.villagers_names_distance.label=Namen Anzeige Distanz
config.villagers_names_distance.desc=Distanz, von welcher die Namen sichtbar sind - Standard: <0>.

config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.label=Unterhaltungen im Chat (MP)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_client.desc=Wie weit Unterhaltungen von Dorfbewohnern im Chat angezeigt werden im Mehrspielermodus - Standard: <0>.

config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.label=Unterhaltungen im Chat (SP)
config.villagers_sentence_in_chat_distance_sp.desc=Wie weit Unterhaltungen von Dorfbewohnern im Chat angezeigt werden im Einzelspielermodus - Standard: <0>.

config.generate_villages.label=Erzeuge Dörfer
config.generate_villages.desc=Einstellung ob Millenaire Dörfer in neuen Chunks erzeugen soll.

config.generate_lone_buildings.label=Erzeuge alleinstehende Gebäude
config.generate_lone_buildings.desc=Einstellung ob Millenaire alleinstehende Gebäude in neuen Chunks erzeugen soll.

config.keep_active_radius.label=Chunk Halte Radius
config.keep_active_radius.desc=Radius um den Spieler in dem Millenaire versucht, Dorf Chunks geladen zu halten - Standard: <0>.

config.min_village_distance.label=Minimale Dorfdistanz
config.min_village_distance.desc=Minimale Distanz zwischen zwei generierten Dörfern - Standard:<0>.

config.min_village_lonebuilding_distance.label=Minimale Dorf zu Einzelgebäude Distanz
config.min_village_lonebuilding_distance.desc=Minimale Distanz zwischen generierten Dörfern und alleinstehender Gebäude - Standard: <0>.

config.min_lonebuilding_distance.label=Minimale Einzelgebäude Distanz
config.min_lonebuilding_distance.desc=Minimale Distanz zwischen alleinstehenden Gebäuden - Standard: <0>.

config.spawn_protection_radius.label=Spawn Schutzradius
config.spawn_protection_radius.desc=Zone um den Spawnpunkt, wo Millenaire keine Gebäude generieren kann - Standard: <0>.

config.village_radius.label=Radius von Dörfern
config.village_radius.desc=Radius von normalen Dörfern (nicht Weiler) - Standard: <0>.

config.min_distance_between_buildings.label=Minimale Distanz zwischen Gebäuden
config.min_distance_between_buildings.desc=Minimale Distanz zwischen zwei Gebäuden in einem Dorf - Standard: <0>.

config.village_paths.label=Baue Dorfwege
config.village_paths.desc=Stellt ein ob Dorfbewohner neue Wege anlegen und sie Aufwerten.

config.max_children_number.label=Maximale Kinderzahl
config.max_children_number.desc=Die Anzahl der Kinder die ein Dorf haben kann - Standard: <0>.

config.background_radius.label=Dorf Beziehungs Radius
config.background_radius.desc=Radius in dem ein Dorf Beziehungen zu anderen Dörfern pflegen kann (Diplomatie, Handel, Überfälle - Standard: <0>.

config.bandit_raid_radius.label=Banditen Überfall Radius
config.bandit_raid_radius.desc=Radius in dem Banditen Dörfer überfallen werden - Standard: <0>.

config.raiding_rate.label=Überfall % Chance
config.raiding_rate.desc=Chance in x zu 100 das ein Dorf/Banditenbau einen Überfall je Nacht starten kann - Standard: <0>.

config.generate_colour_chart.label=Generiere Farbtabelle
config.generate_colour_chart.desc=Generiere die Tabelle der Farben, die in Gebäude Plänen genutzt werden können.

config.generate_building_res.label=Generiere Rohstoffliste
config.generate_building_res.desc=Generiert eine Liste der Rohstoffe, die für jedes einzelne Gebäude benötigt werden.

config.generate_translation_gap.label=Erzeuge Übersetzungslücken
config.generate_translation_gap.desc=Erzeugt für jede geladene Sprache einen Bericht mit einer Liste der fehlenden Texte.

config.generate_goods_list.label=Generiere Waren Liste
config.generate_goods_list.desc=Generiert eine Liste der Gegenstände, die Millenaire bekannt sind.

config.valuetrue=An
config.valuefalse=Aus

config.page.bonus=Unterstützer Prämie
config.page.bonus.desc=Prämie für Leute, die an Millenaire mitgearbeitet haben (Übersetzungen, Gebäudepläne, Texturen, Beiträge in der Wiki etc.) oder gespendet haben: ein kostenloses kleines Haus, verfügbar beim Dorf Oberhaupt.

config.bonus_code.label=Prämiencode
config.bonus_code.desc=Code um die Prämie zu aktivieren. Code to enable the bonus. Automatisch aus dem Internet abgerufen, wenn eine Verbindung verfügbar ist.

config.validbonuscode=Gültiger Code! Bonus aktiviert.
config.invalidbonuscode=Falscher Code. Bitte überprüfen.

tradehelp.title=<0> - Trading
tradehelp.goodssold=verkaufte Waren
tradehelp.goodsbought=gekaufte Waren
tradehelp.buyingprice=Kaufe:
tradehelp.sellingprice=Verkaufe:
tradehelp.helptitle=Allgemeines über den Handel
tradehelp.helptext=In jedem Geschäft kannst Du Waren kaufen die das Dorf auf Lager hat. Neben ein paar "freien" Blöcken (wie Wege zum Beispiel) oder Spezielle Gegenstände (die Stäbe). Die angebotenen Waren wurden im Dorf von den Bewohnern hergestellt und das Dorf "verliert" diese Gegenstände, wenn Du sie kaufst - Im Gegensatz zum Handel mit Minecraft Dörfern.<ret><ret>Der verkauf der benötigten Waren kann allerdings oft helfen, die Entwicklung des Dorfes zu beschleunigen.
tradehelp.freeblock=Dieser Typ Blöcke sind für die Dörfer unlimitiert zugänglich und entsprechend auch unlimitiert käuflich.
tradehelp.wood=Die Dorfbewohner produzieren Holz in Hainen. Sie benutzen es für den Bau.

tradehelp.stone=Die Dorfbewohner stellen Stein und Glas in Steinbrüchen her. Wenn ein Dorf keinen Steinbruch hat, ist es vollkommen von Dir abhängig.
tradehelp.whitewool=In manchen Gebäuden wird weiße Wolle benötigt. Die Dorfbewohner färben sie selbständig, wenn nötig.
tradehelp.clay=Die Dorfbewohner produzieren Ziegel aus Lehm in Steinbrüchen.
tradehelp.genericfood=Zugriff auf verschiedene Lebnsmittel hilft den Kindern schneller aufzuwachsen.
tradehelp.genericfoodraw=Die Dorfbewohner kochen Fleisch, bevor sie es essen.
tradehelp.genericfoodsweet=Alkohol und Süßigkeiten erhöhen die Wahrscheinlichkeit das Dorfbewohner Kinder bekommen.
tradehelp.seeds=Die Dorfbewohner nutzen Samen um Weizen zu Pflanzen und Hühner zu füttern.
tradehelp.carrot=Dorfbewohner benutzen Karotten um ihre Schweine zu füttern.
tradehelp.feathers=Federn werden benutzt um Pfeile herzustellen.
tradehelp.generictools=Werkzeuge verschiedener Stufen machen Dorfbewohner effektiver.
tradehelp.genericweapon=Waffen und Rüstungen verschiedener Stufen machen Dorfbewohner viel stärker.
tradehelp.purse=Die Deniersbörse kann Deniers aufnehmen und helfen, den Überblick über Dein Geld zu behalten. Sie sind immer verfügbar.
tradehelp.wand=Der Erschaffungsstab erlaubt Dir Dörfer zu erstellen. Er ist immer verfügbar.
tradehelp.parchments=Pergamente geben Auskunft über gewisse Elemente von Millenaire. Sie sind immer verfügbar.

tradehelp.normanwhitewool=In manchen Gebäuden wird weiße Wolle benötigt. Außerdem machen Normannen Wandteppiche für Ihre Forts daraus.
tradehelp.normantapestrywool=Graue, hellgraue, schwarze und braune Wolle werden von der Lady benötigt, um Wandteppiche zu knüpfen.
tradehelp.normanleather=Normannische Mönche benutzen Leder um Bücher herzustellen.
tradehelp.normantools=Normannische Schmiede machen aus Eisen Normannische Waffen und Werkzeuge von herausragender Qualität.
tradehelp.normanbooks=Normannische Mönche produzieren Bücherregale aus Papier und Büchern. Sie werden in einigen Gebäuden benötigt.
tradehelp.normanalchemy=Der Alchemist braut einfache Tränke.
tradehelp.normancider=Normannen stellen Cidre und Calva in Ihrer Taverne her. Die Cidre Äpfel dafür werden von Holzfällern geerntet. Diese Getränke heilen und regenerieren den Spieler und die Dorfbewohner bekommen dank der beiden alkoholischen Getränke schneller Kinder. Calva gibt außerdem einen temporären Stärke Bonus.
tradehelp.normantripesboudin=Normannen stellen Tripes und Boudins aus Kühen und Schweinen her. Diese Nahrungsmittel sind nahrhaft für den Spieler und lassen Kinder aufwachsen. Tripes gibt außerdem einen temporären "Regenerationsbonus".
tradehelp.normantapestry=Die Ladys stellen dekorative Wandteppiche aus weißer, grauer, hellgrauer, brauner und schwarzer Wolle her. (Hier sind die Lady's des Schlosses gemeint)
tradehelp.normantimberframes=Normannische Tischler produzieren dieses Fachwerk aus Holz.
tradehelp.normanwheat=Normannische Dorfbewohner machen Brot und füttern ihr Vieh mit Weizen.

tradehelp.byzantinetools=Byzantinische Schmiede stellen aus Leder und Eisen Eisenwerkzeuge und Byzantinische Rüstungen her.
tradehelp.byzantinefeta=Bytantiner stellen Feta aus Schafsmilch her. Dieser Käse heilt und regeneriert den Spieler und hilft den Dorfbewohnern, Kinder zu kriegen.
tradehelp.byzantinebooks=Die Byzantiner stellen aus Holz und Leder Bücher her.
tradehelp.byzantinewine=Die Byzantiner stellen Wein aus Weintrauben in ihren Tavernen her. Der Wein heilt den Spieler und hilft den Dorfbewohnern Kinder zu bekommen. Außerdem gewährt er einen temporären "Resistenz" Bonus.
tradehelp.byzantinesilk=Die Byzantiner stellen Seide für Ihre Seiden Malereien, Ikone und Luxuriöse Kleidung her. Nur reiche Byzantiner können sich Luxuriöse Kleidung leisten.
tradehelp.byzantineclothes=Die Byzantiner stellen Kleidung aus Wolle und Seide her. Sie verbessert das Erscheinungsbild der Dorfbewohner, die sie tragen.
tradehelp.byzantinetiles=Die Byzantiner stellen aus Stein und Lehm Fliesen her.
tradehelp.byzantinefood=Die Byzantiner kochen Lammkoteletts und mischen ihren Feta darunter um ein vorzügliches Souvlaki herzustellen. Dieses Lebensmittel nährt den Spieler und hilft Kindern aufzuwachsen. Souvlaki gibt auch Lebensenergie zurück.
tradehelp.byzantineweapons=Byzantinische Waffenschmiede stellen solide, beeindruckende Rüstungen aus Eisen und Leder her.
tradehelp.byzantinewheat=Die Byzantinischen Dorfbewohner bereiten Brot und füttern Ihr Vieh mit Weizen.

tradehelp.hinditools=Indische Schmiede stellen aus Eisen Werkzeuge und Rüstungen her.
tradehelp.hindigenericfood=Zugang zu verschiedenen Lebensmitteln hilft Kindern schneller aufzuwachsen. Warnung: Inder essen kein Rinder- oder Schweinefleisch.
tradehelp.hindigenericfoodsweet=Süßigkeiten erhöhen die Wahrscheinlichkeit das Dorfbewohner Kinder empfangen. Warnung: Indische Dorfbewohner trinken keinen Alkohol.
tradehelp.hindirasgulla=Die Inder stellen köstliche Rasgulla aus Zucker her. Rasgulla heilen und regenerieren den Spieler und erhöhen die Wahrscheinlichkeit das Dorfbewohner Kinder empfangen. Außerdem gewähren sie einen temporären "Geschwindigkeitsbonus".
tradehelp.hindicurry=Die Inder kochen vegetarisches Curry aus Reis und Gelbwurz sowie Murgh Curry durch hinzufügen eines Hühnchens. Dieses Lebensmittel nährt den Spieler und hilft Kindern aufzuwachsen. Murgh Curry gewährt auch einen temporären "Feuer Resistenz" Bonus.
tradehelp.hindibricks=Die Inder lassen Nasse Lehmziegel in der Sonne trocknen um Lehmziegel zu erhalten. Du kannst sie auch herstellen indem Du eine Ziegelform kaufst.
tradehelp.hindistatue=Indische Bildhauer stellen Basreliefs ihrer Hindu Gottheiten her. Diese schmücken ihre indischen Tempelanlagen.

tradehelp.japanesegold=Die japaner nutzen Gold um einige Gebäude zu dekorieren.
tradehelp.japaneseudon=Die Japaner kochen ein leckeres Udon Nudelgericht aus Weizen und Hühnchen. Es nährt den Spieler und hilft Kindern aufzuwachsen.
tradehelp.japanesetools=Japanische Schmiede stellen aus Eisen und Leder Eisenwerkzeug und japanische Rüstungen her.
tradehelp.japaneseweapons=Japanische Waffenschmiede stellen wunderschöne Rüstungen und beeindruckende Schwerter aus Eisen, Leder und Wolle her.

tradehelp.japanesepaper=Japanische Kunsthandwerker stellen aus Reis Reispapier her und nutzen es für ihre lichtdurchlässigen Papierwände.
tradehelp.japaneseframes=Japanische Handwerker stellen Fachwerk aus Holz her um elegante Gebäude zu bauen.
tradehelp.japaneserice=Die Japaner Reis um ihre Kinder zu ernähern, sie wachsen dadurch auch schneller heran. Außerdem stellen sie aus Reis auch Papier her und vergären ihn zu Sake.
tradehelp.japanesewheat=Die Japaner kochen Weizen um Udon Nudeln herzustellen.
tradehelp.japanesethatch=Japaner stellen aus Weizen Reet Blöcke her.
tradehelp.japanesesake=Japanische Sake Brauer stellen aus Reis Sake her. Sake heilt und regeneriert den Spieler und hilft den Dorfbewohnern, Kinder zu bekommen. Außerdem gewährt Sake einen temporären "Sprungverstärkungs" Bonus.
tradehelp.japaneseikayaki=Die Japaner züchten Tintenfische und grillen sie um aus ihnen Ikayakis zu machen. Ikayaki nährt den Spieler und Hilft Kindern aufzuwachsen. Außerdem gewährt Ikayakis einen temporären "Wasseratmungs" Bonus.

tradehelp.mayangold=Maya Kunsthandwerker benötigen Gold um Golddekor herzustellen. Sie benötigen den Spieler um ihnen das Gold zu beschaffen.
tradehelp.mayanfood=Die Maya Bewohner züchten Mais uns stellen Masa (Mais Tortillas) und Wah (durch hinzufügen von Hühnchen) aus ihm. Sie nähren den Spieler und helfen den Kindern aufzuwachsen. Außerdem gewährt Wah einen temporären "Hast" Bonus.
tradehelp.mayanobsidian=Maya Obsidianhandwerker stellen Werkzeuge her, aus Obsidian, welches sie dem Spieler abkaufen. Diese Werkzeuge sind nicht sehr effektiv, aber können leicht verzaubert werden.
tradehelp.mayanstonetools=Maya Handwerker produzieren Werkzeuge und Schwerter aus Stein als Basiswerkzeuge solange es an Obsidian mangelt.
tradehelp.mayanweapons=Maya Waffenschmiede stellen Steinschwerter und Lederrüstungen her. Obsidianhandwerker können die stärkeren und leicht verzauberbaren Obsidiankeulen herstellen.
tradehelp.mayancocoa=Maya Kakaobauern ernten Kakaobohnen und stellen aus ihnen Cacauhaa, ein schokoladiges Getränk zu. Cacauhaa heilt und regeneriert den Spieler und hilft, die Anzahl der Dorfbewohner, die Kinder bekommen, zu erhöhen. Außerdem gewährt Cacauhaa einen temporären "Nachtsicht" Bonus.