version:3.4
<darkblue>자주 묻는 질문 (FAQ)

<darkblue>마을 주민들이 말하는 언어가 제가 쓰는 것과 다릅니다, 이게 정상인가요?

밀리네어 주민들은 "그들만의" 언어로 말합니다. 예를 들어 인도 문화권에서 힌두어를 쓰거나, 노르만 문화권에서 프랑스어를 쓰는것이죠. 만약 여러분이 다른 언어를 사용한다면, 그들과 퀘스트, 거래 등 상호작용을 하면서 "배우게" 될 것입니다. 그들의 언어를 "배우게" 된 다음에는 밀리네어 모드는 번역본을 제공할 겁니다. 처음에는 마을의 건물 이름이, 그다음에는 마을 주민의 종류가, 마침내는 마을 다이어로그가 번역됩니다.

<darkblue>노르만 마을에 목재 프레임이 필요하지만, NEI로 찾아봐도 조합법이 없습니다. 어떻게 해야하나요?

목재 프레임은 목수가 나무로 만듭니다. 마을 주민들이 "목수의 집"을 지을때까지 기다려주세요!
  
<darkblue>일본 마을에 초가 블럭이 필요하지만, 이 또한 조합법이 없어요!

일본인들은 밀로부터 초가를 만들어냅니다. 만약 그들에게 밀이 부족하다면, 생산을 가속화하기 위해 그들에게 밀을 판매해 보세요

<darkblue>집을 마을 주변에 지었는데 마을 주민들이 제 집을 철거해 버렸어요! 이게 정상인가요?

정상입니다. 마을 주민들은 무허가 건물을 철거하기도 합니다. 지도를 확인해 한계점을 확인해 보세요. 마을 안에 집을 만들고 싶다면, 해당 마을 족장으로부터 플롯을 구매해 보세요.

<darkblue>마을 주민이 리스폰 하는게 사실인가요?

네. 마을 주민들은 매 밤마다 해가 지고 얼마 후에 리스폰합니다. 해가 지자마자 자는걸 피하세요.

<darkblue>마을 주민들의 아이가 자라거나 생기지 않아요! 무슨일이죠?

새로운 아이들은 매 밤마다 생깁니다. 비슷하게, 아이들이 밤에 집에 있으면 자랍니다. 음료수나 단것과 같은 몇몇 음식은 아기가 태어날 확률을 높이며, 빵이나 시리얼과 같은 음식은 아이가 더 빨리 자라게 해줍니다.

<darkblue>마을 주민의 집이 크리퍼 등으로 인해 손상되었어요! 주민들이 이걸 고치나요?

그렇지 않습니다. 마을 주민들은 자신의 집을 스스로 고치지 않거든요 (물론 예외적으로 주민들이 건물을 업그레이드 할때 일부 고치기도 합니다), 만약 스스로 고치게 한다면 렉유발이 될 수 있습니다. 따라서, 여러분이 직접 고쳐야 합니다.

<darkblue>마을에 더 이상 공간이 없어요! 제가 도와줄 수 있나요?

네 그렇습니다. 마을 지도를 봐서 연못, 강, 협곡 등이 있다면 흙으로 덮어 마을 주민들이 사용 가능하게 할 수 있습니다.