version:3.4
<darkblue>전투와 습격

밀리네어는 언제나 평화로운 모드는 아닙니다. 여러분은 마을 주민과 싸워야 할지도 모릅니다, 서로 다른 두 마을은 서로 습격할 수 있습니다. 일부 몹들도 마을 주민을 습격할 수 있습니다. 그리고 몇몇 고립된 건물들은 도둑이 차지할 수 있습니다. 어떤 상황에서 몇몇 원칙은 변하지 않습니다. <darkblue>마을 주민들은 직접적인 공격에만 데미지를 받습니다. (직접 때리거나, 화살/포션을 사용한 경우에만 해당합니다)<black>. 불, 낙하 데미지, 선인장 등은 데미지를 입히지 않습니다. 이 데미지 제한은 플레이어가 주민들을 간접적으로 공격하는 것을 막기 위해 설정되었습니다.

마을 주민이 얼만큼 세고, 어떤 장비를 가지느냐에 따라 데미지가 결정됩니다. 세고 좋은 무기를 가지는 주민은 위험할 수 있습니다.

<darkblue>마을주민의 리스폰

마을 주민의 체력이 다 달면, 잠시 후에 자신의 집에서 리스폰하게 됩니다. (그러나 그들은 아이템을 잃습니다).

<darkblue>플레이어에 의한 공격

여러분은 언제나 마을 주민을 공격할 수 있습니다. 그러나 일부 주민은 여러분을 도와 싸울지도 모릅니다. 모든 주민을 제거하고 나면 여러분은 상자에서 아이템을 가져갈 수 있습니다.

<darkblue>습격

일부 고립된 건물에 너무 접근하면, 주민들은 여러분을 아무런 경고 없이 공격할 것입니다. 일반 마을 주민과 달리 여러분은 그들을 공격해도 지지도가 줄지 않습니다. 다른 마을 주민들처럼, 그들도 밤에 리스폰합니다. - 다음 페이지의 "<darkblue>건물이나 마을의 철거<black>" 에서 리스폰을 막는 방법을 알 수 있습니다.

<darkblue>마을과 마을 사이의 전쟁
밀리어네어 마을들은 서로간에 좋거나 나쁜 감정을 가질 수 있습니다. 이 감정은 렌덤으로 바뀌고 마을 족장과 대화를 나누는 것에 영향받습니다. 만약 매우 나쁜 감정을 가지고 충분한 군사력이 있으면, 다른 마을을 침공할 것입니다. 또한 여러분은 메세지를 볼 것입니다. 여러분은 어느 한 마을의 전쟁을 도와줄 수 있습니다.

자원을 늘리기 위해 이웃 마을을 공격하려는 마을을 도와주면 유용할 수 있습니다. 왜냐하면 전리품을 얻을 수 있기 때문입니다.

<darkblue>주민 고용하기

여러분은 여러분을 도와 적과 싸울 군인이나 나무꾼을 고용할 수 있습니다.