version:3.4
<darkblue>상거래

마을 주민과의 가장 흔한 거래 유형은 교역입니다. - 여러분은 그들에게 많은 상품을 팔 수 있습니다. 또 반대로 밀리어네어만의 특별한 블럭과 아이템을 살 수도 있습니다. 마을 주민과 거래하려면, 중앙 건물이나 다른 상점으로 간 다음 기다리면 상점 주민에게 "플레이어와 거래합니다" 라는 메세지가 뜰 것입니다. 이때 <darkblue>우클릭<black>을 하면 거래가 가능합니다.

밀리네어 주민은 아이템이 재고가 있을 때에만 판매가 가능합니다. 또현 여러분은 마을 주민이 필요로 하는 것만 판매할 수 있습니다. (마을의 종류에 따라 달라집니다.).

밀리네어 주민과의 거래에서는, 에메랄드 대신 "데니어"라고 불리는 돈이 사용됩니다. 데니어에는 세 종류가 있습니다: 일반적인 데니어, 은빛 데니어 (일반 데니어 64개의 가치를 지닙니다), 그리고 금 데니어(은 데니어 64개의 가치를 지닙니다)

<darkgreen>팁: 마을 지도를 쓸때 (마을 중앙 건물에 있는 정보 패널을 우클릭하여 얻어집니다) 마우스를 올리면 마을 상점의 목록이 나옵니다.