version:3.4
<darkblue>마을 생성하기

이미 충분이 높은지지도를 가지고 마을 생성 지팡이를 얻었다면, 이제 여러분은 마을 생성 지팡이를 사용해 원하는 곳에 자신만의 마을을 생성할 수 있습니다. 지팡이를 쓰려면, 마을 주민을 생성하기 원하는 곳에 금 블럭을 놓고 지팡이를 이용해 우클릭을 하면 됩니다. 이때 나오는 화면에서 마을의 종류를 결정할 수 있습니다.

<darkblue>건물이나 마을의 철거

모든 건물을 다 철거해도 건물은 매 밤마다 재건됩니다. 이런 일을 막고 싶다면 (건물을 직접 점유하거나 개조하고 싶은 등의 경우), 여러분은 반드시 <darkblue>부정의 지팡이<black>를 써야 합니다. (모든 마을 주민을 제거한 다음 마을의 중앙 건물의 상자에서 얻을 수 있습니다). 주의할 점은 마을을 파괴하는 행동은 매우 비추천합니다.

<darkblue>플레이어가 통제하는 마을

여러분이 지도자가 되는 마을을 만들 수 있습니다. 이 경우 자신이 원하는 장소에 건물을 짓게 할 수 있습니다. 이 일을 하려면, 마을 생성 퀘스트를 풀거나 (자세한건 퀘스트 페이지를 참조하세요), 자신의 지지도를 "자연적 지도자" 수준으로 올려야 합니다. 마을 생성 지팡이를 통해 옵션을 설정 가능합니다.

플레이어가 통제하는 마을에서는, 지팡이를 이용해 원하는 곳에 건물을 짓게 할 수 있으며, 어떤 건물을 지을 것인지 결정 가능합니다. 여러분은 프로젝트 패널을 사용해 기존 건물을 개선하거나 개선하지 못하게 할 수 있습니다. 플레이어가 만든 마을에서 주민과의 거래는 불필요합니다. 간단히 상자에 물건을 공급하기만 하면 되거든요.