version:3.4
<darkblue>인도 문화권

임도 문화권에는 3가지 종류의 마을이 있습니다: 요새 주변에 형성된 마을, 촌장의 집 주변에 형성된 농촌, 그리고 왕궁에 의해 지배되는 두 개의 작은 마을이 있는 호화로운 마을입니다. 이들은 힌두 어를 사용합니다. 그러나 그들과의 대화하면서 "배우면" 내용이 번역될 겁니다.

<darkblue>특별한 블럭과 아이템

-인도인들은 쌀과 심황을 재배합니다. 이 작물을 기르는 법은 충분한 지지도를 가진 뒤에 족장에게서 배울 수 있습니다.
-흙 벽돌과 구워진 벽돌, 이는 젖은 벽돌을 햋볕에 건조시켜 만듭니다. 젖은 벽돌은 벽돌 주형을 사용해 만듭니다. (주형은 마을에서 구매 가능합니다).
-인도의 부조, 조각가에 의해 만들어진 신을 나타내는 아이템입니다.
-맛있는 라스귤라, 사탕수수로 만들어진 캔디입니다.

<darkblue>특별한 요리법 (formless)

-쌀 1개와 심황 1개로 야채 카레를 만들 수 있습니다
-쌀 1개와 심황 1개, 익히지 않은 닭고기를 사용하면 닭고기 카레가 됩니다.