version:3.4
<darkblue>마을 확장

모든 마을은 중앙 건물을 시작으로 작게 시작합니다. (요새, 궁전 등이 중앙 건물이 될 수 있는데, 일반적으로 "마을 회관"이라 불립니다.), 약간의 집과 다른 건물이 있다면, 마을 주민들의 목표는 마을에 새로운 건물을 만들고, 기존의 건물을 개선하는 것입니다. 이런 이유로, 주민들은 자원이 필요합니다. 주민들은 어느정도 스스로 자원을 모읍니다. (나무꾼이 나무를 얻거나, 광부가 돌을 캐는 일 등을 통해서죠) 하지만 다른 재료들은 플레이어가 공급해주어야 합니다. 건축에 필요한 재료들은 중앙 건물의 표시 패널에서 볼 수 있습니다. 여러분이 부족한 재료들을 팔아서 보충해줄 수 있습니다.

마을 인구는 시간이 지나면서 늘어납니다. 밤에 결혼한 주민들을 아기를 가질 수 있습니다. 아기가 자라 성인이 되면, 새로운 건물로 이사합니다.

마을의 확장이 중단되는 일은 보통 다음과 같은 두 가지 이유로 인해 일어납니다: 마을 주민들이 필요로 하는 모든 건축 구조물을 다 지었거나, 공간이 없어서 입니다. 공간이 부족한 경우에는, 마을 지도를 봐서 건설이 불가능한 지역이 있나 확인해보세요. 물이나 용암 웅덩이 등을 없애 건축 불가능한 지역을 건축 가능하게 만들어주는 것도 도움이 됩니다.

가끔, 여러분이 조합할 수 없는 블럭이 건축에 필요할지도 모릅니다. 예를 들어 노르만이나 일본식 목재 프레임이 그중 하나입니다. 이럴 경우, 주민들이 작업실을 짓고 작업실에 조합꾼이 생길때까지 기다려야 합니다.
