version:4.8.0
<darkblue>마야 문화권

유카탄에서 온 마야인들은 금 장식이 있는 석재 구조물과 농사를 지으며 사는 모습을 보면 구분 가능합니다. 마을의 종류로는 종교적인 마을, 군사적인 마을 이 두 종류가 있습니다. 그들은 마야어를 사용합니다. 그러나 그들과의 대화하면서 "배우면" 내용이 번역될 겁니다.

<darkblue>특별한 블럭과 아이템

-마야인들은 옥수수를 기릅니다. 이 작물을 기르는 법은 충분한 지지도를 가진 뒤에 족장에게서 배울 수 있습니다.
-마야인들은 옥수수와 닭고기로 토르티아(둥글 납작한 옥수수 빵)을 요리합니다.
-마야인들은 카카오를 재배해서 초콜릿 음료를 만듭니다.
-흑요석 장인은 흑요석으로부터 도구와 무기를 만듭니다. 이 도구들은 무르지만 인첸트가 잘 걸립니다.
-마야인들의 장인은 플레이어로부터 공급받은 금을 이용해 장식용 블럭을 만들 수 있습니다.
-마야인들은 또한 그들의 신을 나타내는 부조도 만듭니다.

<darkblue>특별한 요리법

-옥수수를 한 줄로 3개 놓으면 "wah" 라는 옥수수의 한 종류를 얻을 수 있습니다.
-가은데 익히지 않은 닭고기를 놓고 옥수수를 한 줄에 놓으면 "masa"라 불리는 옥수수 치킨을 얻을 수 있습니다.