0;Незнайомець;Ми торгуємо зі всіми, але не кожному довіряемо.
4*64; Відома особа; Останнім часом тебе часто видно на Римській землі.
16*64; Постійний відвідувач; Привіт, $ name! Ради тебе бачити. Як твої справи?
64*64; Популярний торговець; Ми завжди раді тобі. Є товари для торгівлі?
2*64*64; Друг села; $ name, ти став частиною нашого села!
8*64*64; Один з нас; Ми бачимо тебе Римлянином, $ name. Може ти і не народився одним з нас, але тепер ти можеш з гордістю назвати себе Римлянин!
32*64*64; Істинний лідер; $ name, ви завоювали довіру і повагу Візантійців. Вони будуть слідувати за вами куди завгодно.
-64; Неприємний чоловік; Ви виглядаєте погано, $ name. Дивіться під ноги.
-4*64; Огидний сторонній; Ми приймаємо торговців, але не таких як ви.
-16*64; Ворог; Римська Імперія не заспокоїться поки Ви живі!