0; Незнайомець; Ми не звіклі до чужих в нашому поселенні.
4*64; Відоме особа; Поки ти НЕ вчинив будь-яких серйозно порушеннях звічаїв.
16*64; Постійний Відвідувач; Намисто, $ name! Які новини ти прініс?
64*64; Популярний торговець; З поверненням, $ name. Що за товари у тобі для нас?
2*64*64; Друг поселення; $ name-жи, ми ВСІ Вважаємо тобі справжнім другом.
8*64*64; Один з нас; Я не думав, что доживу до того, что хто-небудь з чужінців буде загальнопрійнятій в нашому поселенні, альо $ name-жи, тепер ти один з нас!
32*64*64; Істінній лідер; $ name-жи, ти заслуживши Довіру и повагу моїх людей. Смороду підуть за тобою всюди.
-64; Непріємній мужчина; Ми не любимо чужих тут, особливо таких як ти.
-4*64; огидний сторонній; Як ми зрозумілі, твої вчінкі Дуже погані. Мі сподіваємося, що ти підеш звідсі якомога швідше.
-16*64; Ворог; Щоранку я молюся Богіні, что я Ніколи больше не побачу твоєї мерзенної піки.