0; Незнайомець; Ми не приймаємо незнайомців легко. Тримайся осторонь, ось твій кращий вибір.
4*64; Відоме особа; Ми тебе бачили раніше, але чи означає це, що ми будемо тобі довіряти?
16*64; Постійний відвідувач; Як проходять твої подорожі, $ name?
64*64; Популярний торговець; О, $ name, ти пройшов довгий шлях на очах наших жителів.
2*64*64; Друг поселення; Коннічіва, друг. Що ми можемо зробити для тебе сьогодні?
8*64*64; Один з нас; Довгих років тобі, $ name, ми очікували твого повернення з великим нетерпінням.
32*64*64; Істинний лідер; $ name-сан, будь самурай вважатиме за честь служити під твоїм началом.
-64; Неприємний чоловік; Ох, це ти? І чого тобі треба?
-4*64; Огидний сторонній; Покинь наше поселення зараз же, свиня невдячна!
-16*64; Ворог; Як ти смієш показуватися тут?! Бачити твоє обличчя - покарання!