0; Незнайомець; Ми не бачили людей з твоїм кольором шкіри, ми повинні бути обережні.
4*64; Відоме особа; Попереджаємо, наші воїни не зводили з тебе очей.
16*64; Постійний відвідувач; $ name! Часи не принесли змін?
64*64; Популярний торговець; Хао, $ name. Як завжди твої товари вітаються.
2*64*64; Друг поселення; $ name, воістину ти допоміг привести нас до більш світлою ері.
8*64*64; Один з нас; Наші шамани сказали що дух $ name такий же як і наш.
32*64*64; Істинний лідер; Ти заслужив довіру і повагу всіх майя. Вони підуть туди, куди б не закликав твій поклик.
-64; Неприємний чоловік; Покинь наші землі. Такі як ти не повинні оскверняти своїм поглядом наші святині.
-4*64; Огидний сторонній; Ти приніс сморід і хвороби в наше поселення.
-16*64; Ворог; Ти зруйнував наш шлях життя, сокира війни не буде закопаний.