0; Незнайомець; Ми обережні з незнайомцями, але поводься гідно і ти побачиш як гостепрімни наші люди.
4*64; Відоме особа; Ми тебе бачили кілька разів і досі не пропало жодної курки. Продовжуй в тому ж дусі і ми, можливо, порозуміємося.
16*64; Постійний відвідувач; Ласкаво просимо, $ name! Приємно знову тебе побачити.
64*64; Популярний торговець; Ах, $ name! Все поселення очікувало твого повернення.
2*64*64; Друг поселення; Ми, нормандці, не довіряємо людям легко, але мій добрий друг $ name, ти дійсно показав, що ми можемо тобі довіряти!
8*64*64; Один з нас; Завжди приємно бачити тебе, $ name. Нехай ти і прийшов з далеких земель, але ми вважаємо тебе своїм.
32*64*64; Істинний лідер; $ name, ти заслужив довіри і поваги нормандцев. Ми готові слідувати за тобою.
-64; Неприємний чоловік; Ми стежимо за тобою, $ name. Будь насторожі.
-4*64; Огидний сторонній; Ти показав справжнє порушення спокою в нашому поселенні. Будь щасливий, що з тобою ще розмовляють.
-16*64; Ворог; Твоя присутність тут нестерпно. Один невірний крок, і ти зрозумієш про що я тлумачу!