version:3.4
<darkblue>Oppdrag

Oppdrag er ytterligere gjøremål som du kan utføre for landsbyboerne. Når et oppdrag er tilgjengelig så vil det vises over hodet på en landsbyboer innenfor klammer, for eksempel: "<darkblue>[Tørst!]<black>." Høyreklikk på det for en beskrivelse av gjøremålet og for muligheten til å akseptere eller avslå. Oppdrag vil bli belønnet med penger, omdømme eller gjenstander. Noen oppdrag vil kreve at du har et godt omdømme med landsbyen for at de skal bli tilgjengelige.

For å finne ut hvilke oppdrag du har akseptert og hva du trenger å gjøre, trykk "M".

<darkblue>Skapelsesoppdraget

Denne spesielle samlingen inkluderer mange misjoner og har to uavhengige kapitler som fokuserer på de normanniske og indiske kulturene. Det første oppdraget i hvert kapittel vil bli gitt til deg av en indisk og normannisk landsbyboer så snart du har rukket omdømme-nivået "Venn av landsbyen" (oppdraget starter tilfeldig, så det kan ta litt tid før oppdraget blir tilgjengelig).

Begge oppdragene krever at du finner en spesiell enslig bygning. Du må reise rundt til du finner det; vær varsom da det er veldig sjeldent. I motsetning til andre isolerte bygninger så vises imidlertid denne når du bruker "V"-knappen.