version:1.1.4
Millénaire: مباني النورمان

المباني المركزية

القلعة. في القرى العسكرية, هذه القلعة الخشبية الصغيرة تمثل قاعة البلدة. الفارس وإمرأته يعيشان بها. مع كمية كافية من الحجارة, سيقوم القرويين بتحويلها إلى قلعة منيعة.

Abbaye : الدير. القرى الكنيسية أساسها من هذا المكان حيث التعلم والإخلاص ,حيث الراهب ينتج مخطوطات, ويتم تخزينها في رف ّ الكتب. وبعد ان يدفع المزارعين المحليين ماعليهم للكنسية - سواء موارد او عن طريق العمل . سوف يتم مكافأتهم بالعالم الأخر.

Manoir : مانور. في وسط القرى الزراعية, منزل هذا المانور إقطاعي, ومسؤليته تكمن في جعل المزارعين يدفعون ضرائبهم للملك - وله.

Hall de la Guilde : منزل النقابة. شهادة لمهارة العمال الذين قامو ببنائه, وهذا المنزل بمثابة مقر للحرفيين المحليين تحت قيادة زعيم النقابة الصارم.
NEW_PAGE
المساكن



Elevage Bovin : مزرعة الأبقار. الأبقار تربى هنا, لجمع جلودها وصنع الأمعاء.

Elevage Porcin : مرزعة خنازير. يتم تحويل الخنازير فيها إلى أكوام كبيرة من شرائح اللحم وكما يتم عمل بودين النوير.

Elevage Ovin : مزرعة خراف. الخراف تربى هنا للإستفادة من صوفها. ومنطقة صغيرة محاطة بسياج يتم فيها تربية الدجاج للإستفادة من بيضها وريشها.

Ferme : المزرعة. مزرعة قمح, وفيها يتم زراعة القمح وحصاده لإستخدامه في صناعة الخبز.

Forge :  كور الحداد. يسكنه حداد, يخدم كمركز لصناعة الأدوات للنورمان, التي يستخدمها القرويين والاعبين.

Maison du garde : منزل حراس. يسكنه حارس وزوجته.

Hutte du bûcheron : كوخ حطاب. يسكنه حطاب وزوجته.

Prestitère : بيت الكاهن. يسكنه كاهن.

Carrière : محجرة. يسكنه منقب وزوجته, ومنه سينقب عن الرمال والحجارة.

Maison du charpentier : منزل نجار. يسكنه نجار وزوجته.

Auberge : فندق. الزوار وخاصة التجار منهم سوف يسكنون المكان بينما يقومون بالمتاجرة في القرية. لوكان فاضي, مراهق ذكر يستطيع أن يصبح تاجر فيه.

Relais : منزل الضيوف. أصغر من الفندق, سيخدم هذا المكان الزوار من التجار فقط, ولن ينتقل إليه غيرهم.

Marché : سوق. اي قرية تريد مكان خاص ورسمي للتاجر الأجانب لبيع بضائعهم النادرة!
NEW_PAGE
المباني الغير قابلة للسكن  الدائم

Archives du village : أرشيف القرية. يعرض لوحة لكل قروي, وتعرض هذه اللوحات مالذي يقومون به وتاريخ عائلاتهم.

Boulangerie : مخبز. يتم إستخدامه بواسطة نساء القرية لصناعة الخبز من القمح. وهو مبنى مهم جداً, فكلما توفر خبز أكثر كلما نمى الأطفال أسرع.

Chapelle / Eglise : مصلى / كنيسة. المصلى, يتطور فيما بعد ليصبح كنسية, يتم زيارته بواسطة القرويين للصلاة.

Taverne : الحانة. نساء القرية يذهبون هناك لإنتاج العصير, ولاحقاً, عند تثبت الإنبيق أو أداة تقطير, يصنع الكالفا. والقرويين يذهبون لهذا المكان للحصول على الشراب.

Tour de guet : برج مراقبة.  مكان يزوه الحارس عند القيام بدرويات حراسة لمراقبة أوسع.
NEW_PAGE
مباني للديكور

النوافير / النوافير الأرضية  / النوافير العملاقة /الأبار : المستخدمة للديكور فقط.