version:1.1.4
Millénaire: المباني الهندية

المباني المركزية

Mukhiya ka Ghar : منزل الرئيس. هذا المنزل الطوبي يكسنه الرئيس وزوجته, وأيضاً هو مركز القرية. والصناديق الكثيرة المتواجدة هناك لجمع المساهمات السخية من القرويين.

Qila : قلعة. هذا البرج الصغير المصنوع من الطوب يتحول إلى قلعة منيعة بواسطة جنرال الراجبوت الساكن فيه. ويساعد في السيطرة على المنطقة المحيطة به وممتلكات الفلاحين.

Mahal : قصر. هذا هو المكان حيث يتواجد راجا القوي والفلاحين يأتون إليه لدفع الأتاوة.وهو حقاً عمل عظيم للهندسة المعمارية.
NEW_PAGE
المنازل

Kisan ka Ghar : منزل فلاحين. منزل بسيط تم صنعه بواسطة الطوب المجفف بالشمس, هذا البيت المتواضع يمكن توسيعه لاستيعاب بعض الدجاج وصنع وشرفه للراحة والاسترخاء.

Lakarhara ka Ghar : منزل حطاب.مصنوع من الخشب المقطوع، ومدعم بالطوب المطبوخ، يتطور هذا المنزل ليصبح أكثر جمالاً.

Sikaar : محجر. حفرة صغيرة تحفر بالأرض عميقاً. ومنها يتم إستخراج الصخور والحجارة الرملية التي تحتاجها القرية.

Bhati : مصنع أدوات. يوم بعد يوم جميع الأدوات التي يحتاجها القرويين تصنع هنا بواسطة الحداد; ولديه مطرقتان قريبتان إليه كزوجته.

Sena ka Bhati : مصنع عسكري. يمكن أن نطلق عليه مستودع عسكري, صنع من الحجارة الرملية, يصنع الأسلحة, الدروع, والحداد يقوم بكل هذا.

Muurtikaar ka Ghar :  منزل نحات.هذا البيت الصغير لديه ورشة عمل التي تحول الصخور والحجر الرملي إلى تماثيل للآلهة الهندوسية.

Sainik ka Ghar : منزل جنود. مصنوع من الحجر الصلب، وهذا المنزل يضم محارب راجبوت شرس وزوجته.

Pandit ka Ghar : منزل كاهن. وضع هذا المنزل أفضل من الذي يملكه الفلاحين، يضم هذا البيت الجميل، كاهن وزوجته، ويشتركان في أن كل منهما كسول كالأخر.
NEW_PAGE
المنازل الغير مأهولة بالسكان:

Inta bhatta : قمائن الطوب. هذا المبنى أساسي لأي قرية هندية. فيه، يتم تجهيز الطوب، إما بتركها لتجف في الشمس، أو بعد إضافتها بالفرن، ثم خبزها.

Kunja : بستان. يتم الإعتناء به من قبل الحطابين , والبستان بمثابة المصدر الرئيسي للخشب بالقرية. التربة الغنية والعناية الدقيقة من الحطابين تجعل الأشجار تنمو أسرع بكثير من المعتاد.

Puraalekhagar : أرشيف المعبد. فيه الكاهن وزوجته يخزنان كل المعلومات والأحاديث السرية عن جميع القرويين.

Dhaan : حقل الأرز. وهو مهم للقرية ,فكل غذائهم يعتمد على الأرز?

Masaalaa udyaana : حديقة التوابل. فيها الكركم ينمو بسهولة من خلال اهتمام زوجات القرية بالبستان، بدون الكركم الغذاء لن يكون ذا طعم للقرويين!

Gannaa baagaana : مزرعة سكر. لا يمكنك أن تصنع راسجولا جيدة بدون سكر، وليس هناك أي تعبير عن المودة بين القرويين أفضل من الراسجولا .

Gaanv ka Mandir :  معبد القرية. هذا المبنى الجميل شهادة على الإيمان والتقوى من أهل القرية، أو ربما بسبب التأثير الكبير للكاهن على سكان القرية. ثلاثة تماثيل منحوتة تزين المعبد.