version:1.8
مراقبة العالم

منذ تلك الليلة أهتز العالم والعديد من القرى الهندوسية، وأيضاً الأمم الأخرى تم نقلها بعيداً إلى هذا العالم الغريب، وقد صليت إلى الآلهةللحصول على المعرفة والحكمة في الطبيعة والغرض من وجود هذا العالم. وأعتقد أن صلواتي قد أفلحت عندما أرسلت لي الآلهة شاب مستكشف وشجاع الذي عمل بجمع المعلومات الموجودة بهذه الوثيقة. ونظراً في أن الواقع هو وهم في هذا العالم أكثر مما هو في عالمنا القديم، سأشير أنه من الآن فصاعدا كما قال "المايا"-عالم الأحلام.

NEW_PAGE
وصف عام عن المايا

كما لوحظ على نطاق واسع منذ أن تم نقلنا إلى هذا العالم، يبدو أن عالم المايا عبارة عن انتشار واسع من الأراضي من النواع العادي، دون التأثر بالمواسم الأربعة، والجبال الطويلة،والمحيطات العميقة , أو أي مجموعة كبيرة ومتنوعة لا حدود لها. ويمكنني أن أضيف أنه  لا يوجد لها حدود في إتجاه الأربع نقاط في الكاردينال، لقد أثبتنا أنها تمتد لإرتفاع تسعين من الرجال نحو السماء، وفي الأرض عمق ثلاثين رجل. فمن الواضح أنها ليست مماثلة لعالمنا الذي ولدنا فيه، وقد صنعت لتبدو مثل عالمنا القديم.

NEW_PAGE
الحيوانات والنباتات التي يمكن العثور عليها في المايا

أظهرت التحقيقات المتعلقة بالأراضي المختلفة التي يمكن العثور عليها في المايا__حقيقة ملحوظة: حين يتضمن هذا العالم سوى جزء صغير جداً من النباتات والحيوانات التي عرفناها على ضفاف نهر الغانج، تقريبا جميعها مفيد ويتم إستخدامه من قبل أهل القرية لدينا. حتى الزهور، موجودة في نوعين فقط، تقدم لنا صبغات حمراء وصفراء، حية أكثر مما كنا نعرف في وقت سابق.المخلوقات ثنائية الأذرع التي تسبح وحدها في المحيطات الفارغة بنفسها توفر لنا الصبغة السوداء، وعلى ماتبدو مخيفة المظهر فإنها لم تهاجم أحد. من ذلك يمكن أن نستنتج فقط أن عالم المايا قد صنع جزئيا على الأقل بالنسبة لنا البشر. فقط آله أو آلهة قد خلقت هذا الكون، وأعتقد أن ذلك تم لغرض الخير .

NEW_PAGE
الشر في المايا

رغم إيماني بأن هذا العالم قد خلق لغاية خيرة،أيضاً الكثير من الشر قد وجد فيه. مستكشفي صادف العديد من هذه المخلوقات، لا سيما عند مراقبته هذا العالم، ولا يبدو أنها تنتمي إلى المايا. في بلداننا المفقودة،الخير والشر كانت مختلطة في كل شيء – النمر الذي التهم القرويين كان النمر نفسه الذي يربي شبل صغير بريء، والمطر الذي جلب لنا المحاصيل الجيدة هو نفسه المطر الذي أغرق الوادي. هنا الفرق واضح حتى طفل يمكنه أن يرى ذلك الفرق. يجب أن أستنتج  من هذا أن هناك يد واحدة لا ولكن اثنين  أنشات العالم كما يعتقد في المايا – واحدة جيدة التي أنشأت تلك الأراضي، وواحدة أخرى لوثت العالم بهذه المخلوقات الكابوسية. هل اليدالثانية شيطان كبير، مثل رافانا القوي؟ حقاً لا أعرف.
NEW_PAGE
الهدف من وراء المايا

إذا ركزت جهودي على وصف المايا بدلاً من تفسيرها, ذلك لأنه قبل كوني سادهو يتدرب والطبيعة مدربه الوحيد،الذي يعتقد أن المراقبة توصلك لفهم أشياء لم تفهمها من قبل. وحتى الآن لا أستطيع لكن الوضع فيما يتعلق بالغرض من جميع هذه – هذه الأراضي الشاسعة الجديدة التي تم إنشاؤها للبشر، يسكنها ناس مأخوذين من أراضينا السابقة. هل لدينا دارما هنا؟ لإعادة بناء بلداننا السابقة كما نتذكرها؟ لنكون أصدق لأنفسنا مما نحن عليه الأن؟هل نحن نحارب الشر الذي نراه، لتنظيف الأرض من الشر؟ أنا لا يمكن أن أفعل شيئا ولكني أصلي من أجل التوجيه، وآمل أن ينجح رجل أكثر حكمه مني في الكشف عن الإرادة الإلهية التي أحاطت بنا هنا.
