version:1.1.4
Millénaire: أدوات النورمان

الدينار. عملة مالية من العصور الوسطى. تأتي بثلاثة قيم أساسية: دينار (برونزي), دينار فضة (فضي) يساوي 64 دينار برونزي, ودينار ذهب (ذهبي) يساوي 64 دينار فضة.

NEW_PAGE
المواد الغذائية

التفاح الأخضر. هذا التفاح غير صالح للأكل وهو يجمع بواسطة الحطاب ويتم بواسطته عمل العصير أو الكالفا. ويمكن أن يتم شرائه بواسطة اللاعب, ولكن الأستخدام الوحيد له هو بيعه لقرى أخرى.

العصير. يتم صنعه بواسطة القرويين من التفاح الأخضر, العصير الكامل يستطيع علاجك بنسبة ثلاثة قلوب كل شربة ويستخدم ثلاثة مرات فقط للعصير الواحد.

الكالفا. ويعرف أيضاً بأسم الكالفادوس , هذا المشروب الكحولي من النورمان يستطيع علاجك بنسبة قلبين ويستخدم عشرة مرات للشراب الواحد. يصنع من العصير في الحانة, وخارج قرى النورمان يوصى استهلاكه في جرعات صغيرة: والبعد الموصى للإستهلاك يتراوح من 40 إلى 45.

الأمعاء. طبق نورماني مشهور جداً ويفضل تناوله بعد يوم عمل طويل وشاق بالبرد, أو بعد سقوط من مكان مرتفع بماين كرافت. يعالجك بنسبة خمسة قلوب ويمكن إستخدامه ثلاثة مرات للطبق الواحد. الغير نرومانين يتمتعون بالطبق دون السؤال عن مكوناته. ويفضل لك أن لاتعرف ماهي مكوناته حفاظا على شهيتك.

بودين نوير. تقريباً جيد كالأمعاء, يعالجك بنسبة ثلاثة قلوب ويستخدم ثلاثة مرات للطبق الواحد.مثل ابن عم لها بودنغ الأسود الإنجليزية، فإنه يميل إلى الاستمتاع بأكثر من الناس الذين لا يعرفون كيف أنها مصنوعة
NEW_PAGE
المعدات و الأسلحة

مجرفة النورمان. هذه مجرفة عالية الجودة, وهي قوية كالمجرفة المصنوعة من خام الحديد ,وسريعة مثل المجرفة المصنوعة من خام الذهب. وهي أداة مفضلة لدى الحفارين الجادين, وهي متوفرة عند أقرب حداد نورمان.

معول النورمان. سريع كالنوع الذهبي وقوي كالنوع الحديدي. مفضل للمنقبين المحترفين! كن حذر, لايستطيع تحطيم السبج.

فأس النورمان. سريع كالنوع الذهبي وقوي كالنوع الحديدي, يأثر تأثير قوي جداً. خاصة لو وضع بيد حطاب غاضب.

معزقة النورمان. يعادل النوع الألماسي, لكن يبدو أكثر برودة.

دروع النورمان. دروع النورمان تعطي دفاع أقوى بنسبة 50% من الدرع المصنوع من خام الحديد وتعادل قوة المصنوع من خام الألماس, وتجعلك تبدو قوي وفتاّك عوضا عن لبسها لمجرد الشكل فقط.

سيف النورمان. غالي, غالي جداً, ويستحق كل دينار دفع فيه عندما تواجه عدو  فتّاك وخطير.
NEW_PAGE
البناء والديكور(الزخرفة)

الإطار الخشبي. مواد البناء هذه تتكون من العوارض الخشبية الداكنة المحيطة بنواة من الأرض أو الطوب غير مطبوخ. وهي تصنع بواسطة النجار للاستخدام في مباني القرية أو للتجارة بها مع اللاعب.

نسيج أو قماش النورمان. شخصياً يتم صناعته يدوياً بواسطة سيدة القلعة, سيتم بواسطتها تزين أفخم الأماكن والقاعات. التصميمات مأخوذة من "نسيج بايوكس", مع أكبر تصوير 15 * 3 الضخم يستخدم لويليام الفاتح و لأسطول الإبحار لإنكلترا.
NEW_PAGE
التمائم

تميمة يجراسيل. قد نقشت بواسطة يجراسيل، شجرة العالم من الميثولوجيا الشعبية التي تصل إلى الجزء السفلي من العالم وفروعها التي تلامس أعلى السماء، هذه التميمة ستضمن لك معرفة كم عالي وعميق أنت.


تميمة الأقزام. جلبت إلى شواطئ النورمان بواسطة الفايكنج، ووضعت في شكل مطرقة ثور، سترشدك تميمة الأقزام إلى ثروات الأرض.

تميمة سكول وراتي. تستمد قوتها من سكول وراتي، الذئاب العظيمة التي تطاردة الشمس والقمر، وتمكن هذه التميمة حاملها إلى تحويل الصباح إلى ليل و الليل إلى صباح. ولكن أحذر : قوتها ليست لانهائية.

تميمة الغراب. قد يكون كهنة النورمان مواليين للكنيسة والبابا في روما البعيدة، إلا أنهم لم ينسوا تقاليد الفايكنغ القديمة... هذه تميمة مكرسة لأودين سوف يحذرك من أي خطر وارد بالتحول إلى لون الدم الأحمر إذا مخلوق غير طبيعي أقترب منك. مفيدة لتجنبهم-أو البحث عنهم.
NEW_PAGE
المخطوطات

قرويين النورامان. وصف شامل لكل قرويين النورمان وما أعمالهم.

مباني النورمان. تتحدث عن مباني النورمان بكافة أنواعها.

أدوات النورمان. تتحدث عن أنواع الأدوات الموجودة لدى النورمان.

لفافة كاملة عن النورمان. جميع اللفافات الثلاثة, في لفافة واحدة سهلة لتوفير المساحة في الحقيبة.