version:1.1.4
Millénaire: القرويين الهنود

قادة القرية:

Gaanv ka Mukhiya: رئيس القرية. هذا الرجل غني ويوظف غالبية القرية ويملك معظم الأراضي فيها, ومع كل مالديه إلاّ أنه يواجه صعوبة في الوصول إلى رتبة زعيم القرية.

Raja: الملك. يعيش في محل كبير مع زوجته محاط برعاياه المخلصين. يظن نفسه كاإله ويجب أن يكون لديه قصر كبير ومذهل، وهذا يؤدي إلى إستياء الفلاحين الذين بعملون في بنائه.

Rajput Senapati: جنرال راجبوت. من أسرة راجبوت الموقرة، وهو يشرف على الدفاع عن قريته من قلعته الأمنة. إذا كان يمكنه الحصول على عمال بناء كافيين من القرية، سيصبح لديه قلعة منيعة.
NEW_PAGE
النساء:

Mahilaa kisaana: فلاحة.من نساءالطبقة السفلى يؤدون المهام الصعبة والغير محمودة مثل رعاية الحقول وتوصيل المواد الغذائية والأدوات، والتفاعل مع اللاعب. وبدون هذا النوع من النساء، فإن القرية ستتوقف عن الإنتاج.

Malkin: امرأة غنية. تهتم فقط بذهبها وحلتها هل هي متطابقة أم لا ولاتقوم بعمل أخر.
NEW_PAGE
الرجال:

Kisaan: فلاح. هؤلاء الرجال الفقراء يطمحون إلى تربية الدجاج الخاص بهم في يوم من الأيام، ولكنهم مضطرون لتشييد المباني وإنتاج الطوب للقرية، ورعاية الحقول مع زوجاتهم.

Lakarhara: حطاب. هؤلاء الرجال المتفانين، يقومون برعاية بساتين القرية.

Khanik: منقب. هؤلاء الرجال يقضون كامل يومهم في المحجرة، وأداء العمل المنهك. على عكس إخوتهم من النورمان، فإنهم لايملكون متسع من الوقت والراحة لزيارة الحانة في نهاية يوم عملهم.

Rajput Sainik: جندي راجبوت. هؤلاء الرجال تم تربيتهم كالرجل العسكري، وقد تم تدريبهم على القتال منذ الطفولة. يكون دورهم هو الدفاع عن القرية-وكن حذراً، لأنهم يأخذون أي شيء على محمل الجد.

Loohaar: حداد. قد لا تكون مهنته الأرقى، ولكن ماذا سيفعل القرويين من دون أدواته؟

Sena ka Loohaar: حداد الجيش. هذا الحداد متخصص في حدادة الأسلحة والدروع؛ عمل صعب، ولكن أكثر ربحاً من صنع الأدوات الزراعية.

Muurtikaar: نحّات. كفنان وحرفي، لديه شرف عظيم لصياغة التماثيل التي تزين المعبد.

Pandit: كاهن. ولد لأسرة براهمة، هذا الرجل يخدم بالقرية بمثابة الكاهن.معارفهم التي لا نهاية لها من ترانيم السنسكريتية تطابق رفضهم ألا نهائي للقيام بعمل حقيقي.

Vyapari: تاجر. هذا الرجل يأخذ البضائع من قريته إلى قرية أخرى للتجارة بها. و يضطر إلى السفر عبر الصحاري القاسية عادةً للوصول إلى مبتغاه، وعندما يصل هناك  يأمر بالعودة حامل معه المزيد من الموارد كوسيلة للكسب.
NEW_PAGE
الأطفال:

Larki / Larka: فتاة / فتى. يعيشان مع والديهم حتى يبلغان ليصبحان بفترة الشباب.

Kishori / Kishor: مراهقين (أنثى/ذكر). قد يكونوا صغار لمواجهة الحياة, لكنهم بالغين بما فيه الكفاية ليعملو ويملكوا بيتهم الخاص.