version:1.1.4
Millénaire: الأدوات الهندية

Denier. لأسباب غير معروفة من المؤرخيين, الهنود يستخدمون الدينار كعملة تجارية, تأتي بثلاثة قيم أساسية: دينار (برونزي), دينار فضة (فضي) يساوي 64 دينار برونزي, ودينار ذهب (ذهبي) يساوي 64 دينار فضة.
NEW_PAGE
الطعام

الأرز. الغذاء الرئيسي لسكان القرية، ويمكن شراء الأرز من القرية. وهو بحد ذاته، لايملك نكهة، ولا يؤكل من قبل الاعب. وأطفال القرية ينمون بشكل أسرع إذا كان لديهم الأرز في المنزل.

الكركم. يتم الحصول على هذه التوابل المسحوقة بطحن جذر نبات الكركم. وهو عنصر ضروري في صناعة الكاري. كما هو الحال مع الأرز، مع وجود الكركم ينمو الأطفال بسرعة.

الكاري النباتي. صنع من خلال الجمع بين جزء من الأرز مع جزء من الكركم، يستعيد هذا الكاري أثنين من القلوب.

لحم الدجاج. يحصل عليه المزارعون الذين يملكون دواجن، لحم الدجاج يستخدم لتحضير كاري مورغ لذيذ. الأطفال الهنود الذين لديهم لحم الدجاج ينمون بشكل أسرع.يمكن أن يؤكل الخام بدون طبخ، ولكن سيقوم فقط باستعادة نصف قلب.

كاري مورغ. كاري مورغ يصنع من خلال الجمع بين الأرز والكركم والدجاج. يقوم باستعادة أربعة قلوب.

راسجولا. هذه الحلوى مصنوعة من الجبنة المقلية وشراب حلو يصنعه نساء القرية باستخدام قصب السكر. يتم شراؤها من قبل الاعب، يتم استعادة قلب واحد عند أكله، وأكوام إلى ثمانية. تؤكل من قبل الأزواج في القرية، وهو مفيد في زيادة فرص إنجاب طفل ,لا،لا,.... لا يمكن أنك تريد معرفة كيف يتم إنجاب الطفل !.
NEW_PAGE
البناء والديكور(الزخرفة)

الطوب رطب . المرحلة الأولى في صناعة الطوب، يتم فيها جلب الطوب الرطب إلى فرن الطوب ليجف في الشمس.

الطوب طين. يتم الحصول عليه من الطوب الرطب المجفف في الشمس، الطوب الطيني هو المادة الأساسية للقرى الهندية.

الطوب مطبوخ. بعد خبزه في الفرن طوب الطين يصبح طوب مطبوخ. وهو أقوى وأكثر جاذبية، بلونه الأبيض.

قوالب الطوب. هذه الأداة تقوم بإنشاء الطوب، يمكن شراؤها من القرية، تمكنك من صنع الطوب الرطب. استخدامها على الأسطح المستوية مع كل من التراب والرمل الموجودة بحوزتك.

تمثال هندوسي. يتم إنشاء هذه التماثيل لآلهة الهندوس من قبل النحات لتزين معبد القرية، وتباع للاعب.
NEW_PAGE
المخطوطات

القرويين الهنود. مخطوطة تصف السكان بالقرى الهندية وطبيعة عملهم.

المباني الهندية. تتحدث عن مباني الهنود بكافة أنواعها.

الأدوات الهندية. تصف الأدوات التي يستخدمها الهنود.

لفافة كاملة عن الهنود. جميع اللفافات الثلاثة, في لفافة واحدة سهلة لتوفير المساحة في الحقيبة.