version:2.1.7
Millénaire: الأدوات اليبانية

الدينار. عندما أتى اليبانين لهذا العالم غيرو عملتهم التجارية إلى الدينار. تأتي بثلاثة قيم أساسية: دينار (برونزي), دينار فضة (فضي) يساوي 64 دينار برونزي, ودينار ذهب (ذهبي) يساوي 64 دينار فضة.
NEW_PAGE
المواد الغذائية

الأرز. طيب المذاق و لكن اليابانيين يحصدونه بكثرة كأنهم لن يحتاجوه غداً. إذا كان لأرز في صناديق اليابانيين إذاً لديهم عدد أكبر من الأطفال.ويستخدم أيضا في صنع الورق.

الأودن. هذه المادة الغذائية العجيبة تصنع بواسطة اليبانين في مطابخهم.
NEW_PAGE
الأدوات والأسلحة

سيف تاتشي. يملك نفس قوة السيف المصنوع من خام الحديد ولكن مايميزه أن لديه ضربة حرجة بنسبة ثلاثة أضعاف. جيد لقتال الأعداء الأقوياء.

قوس يومي. أكبر من الأقواس الطويلة الإنجليزية, كان ولا يزال أكبر قوس في التاريخ مع بعض الزيادات 2.2 متر تقريباً. هذا القوس يطلق أبعد وأسرع وهذا يعطي دقة أكبر لمسافة طويلة. فإنه يعيد التذخير أسرع وأيضا أكثر ضرر من القوس العادي.


درع كيكو. وهو درع الجندي ,مماثل لدرع من الزرد. و قوي مثل درع الحديد وأكثر دواما. وهو مصنوع من الحديد والجلد.

درع أو- يوروي. ويأتي هذه الدروع في تصميمين واحدأحمر والأخر أزرق. وهو أقوى من الدروع الحديد وقوي مثل المصنوع من خام الألماس. زعماء القرية يرتدون هذه النوع من الدروع.
NEW_PAGE
البناء والديكور(الزخرفة)

القش. يتم صناعته من القمح ويستخدم في سقف المباني. كما هو مريح للنوم عليه.

ورق الجدران.عبارة عن ورق رقيق ينصب بأربعة عصي. يمكن أن يلمع الضوء من خلاله ولكن لا يمكن أن ترى مايحدث من خلفه.يستخدم لتزيين المباني. وهو مصنوع من الورق، والورق مصنوع  من الأرز.


الإطارات الخشبية. اليبانين يصنعون إطارات منتظمة ومتقاطعة لتزيين مبانيهم. وتصنع الإطارات من التراب والخشب الداكن.
New_PAGE
المخطوطات

القرويين اليبانيين. وصف شامل لكل قرويين اليبانيين وما أعمالهم.

المباني اليابانية. تتحدث عن مباني اليبانيين بكافة أنواعها.

الأدوات اليبانية. تتحدث عن أنواع الأدوات الموجودة لدى اليبانيين.

لفافة كاملة عن اليبانيين. جميع اللفافات الثلاثة, في لفافة واحدة سهلة لتوفير المساحة في الحقيبة.