version:1.1.4
Millénaire: سكّان النورمان

رؤساء القرية

Chevalier:قروس بورج"Gros Bourg" فارس. يعيش بالقلعة,عندما يخرج يحرس الأرض ويزو الحانة. لاكن كن حذر من مواجهته في معركة! ويعتبر قائد الجيش وزعيم قرية.
  
Moine:راهب. يسكن الدير, وبشقة الأنفس يقوم بنسخ الكتب النادرة على مخطوطات جديدة. ويعتبره فن ,بالنسبة له.رئيس كنسية النجوع والقرية.

Sénéchal : الأقطاعي. يشرف على الإنتاج الزراعي لقريته من بيته. ورئيس للقرى الزراعية الكبيرة والصغيرة.

Maître de la Guilde : رئيس النقابة. يشرف على إنتاج الحرفيين من بيت النقابة. رئيس القرى الحرفية الكبيرة والصغيرة.
NEW_PAGE
النساء

Villageoise: قروية. تقريباً جميع النساء البالغات من هذا النوع. ومن مهامهم جلب الموارد التي يجمعها أزواجهم إلى مركز القرية, ,وبناء المنازل الجديدة تطوير القديمة, وبيع وشراء المود من الاعبين من الأماكن المختلفة.

Dame: سيدة. تعيش بالقلعة مع زوجها, حيث تصنع النسيج من الصوف لتزين به القلعة وكما تقوم بيعه للاعب.
NEW_PAGE
الرجال

Fermier: مزارع ذكر. يعيش في المزرعة, حيث يقوم بالزرع والحصد للمحصول.

Bûcheron: حطاب. يعيش في كوخ حطاب. يجمع التفاح والأخشاب من الأشجار ببستانه وكما يقوم بزرع الشجيرات ليحصل على الأشجار.

Garde: حارس. يعيش في منزل الحرّاس. لايفعل شيئا سوى شرب العصير ويصلي أحياناً, إلا إذا تعرض احد القرويين للهجوم. لن يكون عدو ترغب بمواجهته, خاصة لو كان يملك دروع وسيف نورمان.

Prêtre: كاهن. يعيش وحيداً. وعندما لايصلي بالكنسية, فأنه ينام.

Forgeron: حداد. يعيش في ورشة حدادة او ورشة أسلحة.  لو توفر له الحديد وهو بورشة الحدادة سيصنع الأدوات كالفأس والمجراف وغيرها من الأدوات ,لو كان بورشة أسلحة سيصنع الدروع والأسلحة.

Eleveur : مربي حيوانات. يعيش في مزرعة مواشي, أو خنازير, أو دجاج. يجمع المواد من الحيوانات ومنها يصنع أمعاء النورمان المدخنة والبودين النوير اللّذيذ.

Mineur : منقّب. يعيش ويعمل في المحجرة, بلا ملل ينقب الحجارة والرمال. عندما يتم إضافة فرن لمحجره, يقوم بتكرير الرمل والحجار إلى حجر أملس وزجاج.

Charpentier : نجار. يعيش ويعمل في دار نجارة, حيث يصنع الأطارات الخشبية لإستخدامها في البناء.

Marchant : تاجر. يذهب من فندق إلى أخر, يتاجر بالموراد من قرية إلى أخرى. وعمله التجوال بالموارد وعرضها بالقرية.

Marchant étranger : تاجر أجنبي. تجار من مكان بعيد يأتون للسوق ليعرضوا بضائعهم النادرة والمغرية للبيع, قبل أن تغادر بأموالك التي جنيتها.
NEW_PAGE
الأطفال

Garçon / fille : فتى و فتاة. يعيشون مع والديهم, وينمون ليلاً, حتى يصبحو كباراً بما فيه الكفاية لينتقلو لبيتهم الخاص بهم ويصبحو بالغين.