version:4.8.0
Millénaire: Японские жители

Главы поселений

Shuken しゅくん: Господин. Этот человек живет в стенах крепости, в которой он правит своим ​​народом. Он выходит на патрулирование и убивает монстров. Он всегда будет защищать свою деревню на смерть и убьёт любого, кто угрожает его деревни.

Kokushi こくし: Надзиратель. Кокуши будет наблюдать за деревней из имперского офиса. Он заставляет деревню работать и призывает всех молится. Он также требует высоких налогов с жителей деревни, но они религиозные и таким образом нет никаких жалоб.

Chōkan ちょうかん: Лидер. Этот человек крестьянин, японцам нужно много еды, так что кто-то должен вести сельское хозяйство. Он один из старейшин выбранный, чтобы управлять деревней. Он будет давать советы местным жителям об агротехники и защищать ее от монстров.

Touji: Главный пивовар. Этот квалифицированный ремесленник производит сакэ, чья известность обеспечивает процветание его торговой деревни.
NEW_PAGE
Женщины

Jojoufu じょじょうふ: Храбрая женщина. Это жена охранника или солдата. Она будет выполнять обычные задачи, такие как занятие сельским хозяйством в поле или собирать солому. Но когда мужчины погибают во время боя, перед ней будет поставлена ​​задача, защищать деревню, до её последнего вздоха. Будьте осторожны, когда вы смотрите на нее, так как одно неверное движение глаз, и вы получите.

Reifujin れいふじん: Дама. Эта женщина является женой богатого человека, обычно лидера деревни. Она пытается выглядеть красивее и не делает ничего другого ... вообще.

Kuramoto: Женщина пивовар. Этот специалист работает над производством сакэ с мужем на пивоваренном заводе.

Tsuma つま: Жена. Эти женщины делают те задачи, которые мужчины не хотят делать ухаживают за полями, собирают солому и готовят пищу. Это скучно, заниматься непосильным трудом, но они не могут жаловаться без определённых последствий. Таким образом, без этих женщин деревня будет голодать.
NEW_PAGE
Мужчины

Kikori きこり: Дровосек. Этот человек знает свои деревья и знает, какие из них можно вырубить для строительства. Он растит каждое дерево, начиная с деревца, пока оно не вырастет достаточно, чтобы его можно было срубить для древесины. Он также примет участие в рейде на другие деревня.

Saikushi さいくし: Ремесленник. Этот человек делает бумагу и обои из риса. Он также делает каркасы для села. Без него деревня будет выглядеть ужасно скучной, и ничего не будет привлекать людей, чтобы делать набеги на деревню.

Hyakushou ひゃくしょう: Пшеничный фермер. Этот человек растит пшеницу на своей ферме, чтобы хранить её для пищи. У него есть свой участок земли, и он хорошо следит за ним.

Kaji かじ: Армейский кузнец. Кадзи это солдат. Специалист в области крафта оружия и доспехов он был поставлен на место кузнеца, чтобы делать оружие, которое не ломается при ударе и броню, которые могут остановить острое оружие.

Kajiya かじや: Кузнец. Кадзиа сельский житель, который знает своё ​​место вокруг печи и как делать инструменты для повседневной работы в деревне. Этот человек может стать очень богатым, если его инструменты качественные и имеют высокий спрос.

Bushi ぶし: Воин. Класс буси это все образованные войны в армии в период Хэйан. Они идут на войну с другими деревнями и имеют Лук Юми или меч Тати, как своё оружие. Они не проявляют милосердие и принимают любой вызов.

Keibou けいぼう: Охранник. Кибоу охраняет деревню от захватчиков. Они также могут воевать с другими деревнями, если потребуется. У них есть Лук Юми или меч Тати, как своё оружие. Я бы не стал связываться с этими парнями.

Chounin ちょうにん: Купец. Чоунин торгует (продаёт строительные материалы, продукты питания и т.д.) с другими деревнями и получает столь необходимые товары взамен. После долгого путешествия Чоунин любит отдохнуть в гостиной.

Ryoushi りょうし: Рыбак. Риоши рыбак в деревне он ловит рыбу в озере возле его дома. Риоши иногда не везет с рыбалкой, и он не может достичь своей ежедневной доли.

Koufu こうふ: Шахтёр. Раб Коуфу добывают камень и песок. Он также делает стёкла из песка и камень из булыжника в печи.

Souryo そうりょ: Монах. Соуро очень порядочный человек и глубоко знает путь буддизма. Жители деревни приходят к этому человеку за советом, как же быть в мире с самим собой.

Noufu のうふ: Крестьянин. Крестьянин строит здания в деревне и фермы на рисовых полях. Он также убивает кур для пищи. Покоя для крестьян не существует.
NEW_PAGE
Дети

Danshi だんし: Мальчик подросток. Он довольно зрелый, чтобы двигаться в здание и имеет свою собственную профессию. Каждый Данши мечтает стать воином, но большинство из мечты сбывается.

Jou じょう: Девочка подросток. Она довольно зрелая, чтобы уйти из дома и выйти замуж, она будет использовать навыки, которые она получила от своей матери.

Otokonoko おとこのこ: Мальчик. Играет около деревни и медленно стареет.

Onnanoko おんなのこ: Девочка. Играет около деревни и медленно стареет.