version:1.1.4
Millénaire: Нормандские предметы

Денье. Средневековая валюта используемая поселенцами. Бывает трех номиналов: бронзовый (regular), серебряный (argent), достоинством в 64 медных, и золотой (or) достоинством в 64 серебряных.

Яблоко для сидра. Эти еще не съедобные яблоки собираются дровосеками и используются для изготовления сидра и кальвы. Они могут быть куплены странниками, но могут быть использованы лишь на продажу в других поселениях.
NEW_PAGE
Пищевые продукты

Сидр. Изготавливаемый поселенцами из яблок для сидра этот освежающий напиток лечит две единицы здоровья и может быть трижды использован.

Кальва. Более известное как кальвадос, это яблочное бренди из Нормандии лечит по две единицы здоровья и может использоваться десять раз. Ее производят из сидра в таверне, и за границами Millénaire рекомендуется употреблять малыми порциями: крепость ее колеблется от 40 до 45°.

Трипа. Это известное нормандское блюдо самая лучшая вещь после долгой работы на холоде, или после скверных осадков в Minecraft. Оно лечит пять единиц здоровья и может быть использовано трижды. Не-нормандцы просят добавки до тех пор, пока не узнают из чего оно приготовлено. Вы предупреждены.

Кровяные колбаски. Почти также хороши, как и трипа. Кровяные кобаски boudin noir лечат три единицы здоровья и могут быть использованы также три раза. Как и его двоюродным братом - английским черным пудингом, ими наслаждаются многие туристы, пока не узнают, как они приготовлены. 
NEW_PAGE
Инструменты и оружие

Нормандская лопата. Эта высококачественная лопата также прочна, как и железная, но по скорости такова, как золотая. Выбор для серьезных раскопок, доступный в ближайшей нормандской кузне.

Нормандская кирка. Эта киркой добывать также быстро, как и золотой, но она прочна так же как железная. Отличная вещь для долгих шахтерских экспидиций! Будьте внимательны, также как и железной ей невозможно добыть обсидиан.

Нормандский топор. Такой же быстрый как и золотой с прочностью железного, им можно нанести серьезный удар. Особенно в руках разозленного дровосека.

Нормандская мотыга. В основном - эквивалент алмазной, но выглядит лучше, а в производстве - дешевле.

Нормандская броня. Комплект нормандской брони даст дополнительные 50% защиты, чем алмазная, и на самом деле придает более опасный вид, а не как одевшегося на костюмированную вечеринку.

Нормандский палаш. Дорогой, очень дорогой, но стоит каждого денье потраченного на него, когда обращен против врага.
NEW_PAGE
Строительство и украшения

Саманная стена. Делается из мокрой земли с соломой. Это простейший материал, используемый для самых простых и скромных построек.

Каркас. Этот строительный материал состоит из брусков темной древесины, окружающих сердцевину из необожженной глины. Изготавливается столяром и используется для строительства или торговли со странниками.

Норманский гобелен. Сделанные руками лично леди, проживающей в форте, эти эпические гобелены достойны украшать самые роскошные залы. За основу взят дизайн гобеленов Байе, с самым большим и массивным гобеленом 15*3 изображающим флот Вильяма Завоевателя плывущего в Англию.
NEW_PAGE
Амулеты

Амулет Иггдрасиль. С гравировкой Иггдрасиль, мировым древом из норвежской мифологии, чьи корни достигают дна мира и чьи ветви касаются своими кончиками неба, этот амулет будет держать вас в курсе того, насколько глубоко вы находитесь.

Амулет Скйолла и Хати. Он черпает свою мощь от Скйолла и Хати, великих волков, что гонятся за солнцем и луной. Этот амулет наделяет способностью его владельца превращать день в ночь, а ночь в день. Но будьте осторожны: силы его не бесконечны.
NEW_PAGE
Свитки

Нормандские поселенцы. Свиток, описывающий различные виды жителей нормандии, которые убьют вас, как только вы тронете одного из них.

Нормандские здания. Описание различных построек, которые вы можете увидеть, возводимых поселенцами.

Нормандские предметы. Собственно, свиток, который вы читаете.

Полный свиток Нормандии. Содержит все три свитка в одном, чтобы было легче переносить.