version:4.2.1
Millénaire: Нормандские жители

Главы поселений

Chevalier: Шевалье - рыцарь, проживающий в форте, из которого он отправляется патрулировать свои земли, по пути наведываясь в таверну. Остерегайтесь встречи с ним в битве! Возглавляет военные поселения и большие города.

Abbé: Аббат, живет в аббатстве, руководит монахами, ест, пьет и молится. Возглавляет церковные деревушки и поселения.

Sénéchal : Сенешаль. Осуществляет контроль за сельскохозяйственным производством своего поселения из своего поместья. Возглавляет сельскохозяйственные деревушки и поселения.

Maître de la Guilde : Управляющий гильдией. Руководит производством ремесленников из гильдейского дома. Возглавляет ремесленные деревушки и поселения.
NEW_PAGE
Женщины

Villageoise: Поселенка. Практически все взрослые женщины в данной категории. Их функции включают доставку ресурсов, собранных их мужьями в ратушу, возведение новых зданий и модернизацию старых, а также продажу и покупку товаров у странников в различных местах.

Dame: Леди. Проживает в форте со своим мужем, где рукодельничает, создавая гобелены из шерсти для украшения форта, либо на продажу странникам.
NEW_PAGE
Мужчины

Fermier: Фермер. Живет на ферме, где растит и собирает урожай пшеницы.

Bûcheron: Дровосек. Живет в хижине дровосека. Рубит лес и собирает яблоки для сидра с деревьев в рощах, за которыми он ухаживает, занимаясь посадкой саженцев, из которых вновь вырастут деревья.

Garde: Стражник. Проживает в доме охраны. Ничего не делает, но пьет сидр и очень изредка молится, если жители его поселения не подвергаются нападениям. Не самый лучший враг, которого стоит иметь, особенно из-за того, что он вооружен грозным нормандским палашом.

Moine: Монах, проживает в аббатстве, в котором старательно копирует старинные книги на новые пергаменты, что по его словам является искусством. Торгует со странником в аббатстве.

Prêtre: Священник. Живет в одиночестве в пресвитерианской. Когда он не молится в церкви - он спит.

Forgeron: Кузнец. Живет в кузне или в оружейной. Если есть железо, будет делать инструменты в кузне, либо броню и мечи в оружейной.

Eleveur : Животновод. Живет в коровнике, овчарне, свинарнике либо птицеферме. Собирает различные товары, производимые животными и делает горячий нормандский трипа и вкусные кровяные колбаски.

Mineur : Шахтер. Живет и работает в каменоломне, без устали добывая булыжник и песок. Когда его каменоломню улучшат печами, спекает булыжник в камень, а из песка выдувает стекло.

Charpentier : Столяр. Живет и работает в столярной, где создает каркасы, используемые в возведении зданий.

Marchant : Купец. Проводит свою жизнь в путешествиях из гостиницы в гостиницу, торгуя товарами из одного поселения в другое. Такова уж его судьба, странствовать во благо других поселенцев, не забывая о своем.

Marchant étranger : Иностранный торговец. Купцы из далеких мест будут посещать рынки, продавая их экзотические товары, чтобы помочь вам избавится от тяжело заработанных денье.
NEW_PAGE
Дети

Garçon / fille : Мальчики и девочки. Живут со своими родителями, да растут по ночам до тех пор, пока не вырастут достаточно, чтобы стать взрослыми и поселиться в свободном жилище.