version:4.8.0
Millénaire: Предметы майя

NEW_PAGE
Пища

Маис. Маис, прародител кукурузы, был центральным компонентом питания майя, а также напрямую входит в их мифологию и идеология. Маис использовали огромным количеством способов. Маис растили на подготовленной многими способами земле. Лепешки тортилла готовились на камале и использовались для обертывания другой пищи: мяса, фасоли, и т.п., они были распространены повсеместно и, пожалуй, наиболее известная до-Колумбийская Месоамериканская пища. Тамалес состоял из кукурузной муки, и часто содержал начинку, их обертывали кукурузными листьями и готовили на пару. Атоль и позоль были кукурузными можно было назвать жидкими кашами которые изготовлялись как из целых кукурузных зерен, так и из муки (как мамалыга) с водой, атоль был жиже и с крупой мелкогого помола и его просто пили, в то время как позоль состоял из крупных, а порой и целых зерен маиса вместе с мясом индейки. Таким образом, маис являлся главным источником пищи для майя из которого они делают лепешки Маса и Вах, необходимые им для хорошего развития общины.

Маса. Лепешки майя, изготавливаемые из специально подготовленной (замоченной) муки из маиса, были одной из главной составляющих рациона региона майя в до-Колумбовы времена. Маисовые лепешки были более толстыми и из более грубой муки, чем их современный аналог, что можно встретить в наши дни. Майя изготавливают эти лепешки перемалывая три початка маиса в одной линии. Так что если вы раздобудете три початка маиса, то вы можете сами сделать маса, которая будет восстанавливать одно очко здоровья.

Вах. Или тамалес - традиционное блюдо майя, сделанное как маса, но с начинкой посередине и приготовленное на пару. Тамалес был распространен в Месоамерике (средней Америке) с 5000 лет д.н.э. до 8000 лет д.н.э. согласно разным источникам. Цивилизации Майя и Ацтеков использовали тамалес также как и Ольмеки и Тольтеки до них, как пищу, которую можно было легко брать в походы воинам, охотникам и путешественникам. Эта пища позволила майя вырасти в сильную цивилизацию. Изготовить его можно похожим на маса способом, надо положить курятину между двумя початками маиса. Вах также как и маса восстанавливает одно очко здоровья, но вкуснее и требует меньше маиса для приготовления.
NEW_PAGE
Строительство и украшения

Золотой орнамент. Майя создают эти прекрасные орнаменты покрывая золотыми пластинами каменные блоки, используя их в своих изумительных постройках. Выемки в листах золота заполняются красящими материалами и драгоценными камнями. Резчики по камню могут сделать подобный из золотого слитка и камня.

Резная работа майя. Эти рельефные украшения также украшают постройки майя. Огромные пирамиды и храмы часто украшены ими. Они рассказывают истории из жизни майя. Они также создаются искуссными резчиками по камню, используя смесь из камня и песчанника.
NEW_PAGE
Свитки

Поселенцы майя. Описывает различные типы поселенцев майя, и тех что работают и тех, что руководят работой других.

Постройки майя. Список всех зданий, сооружаемых поселенцами майя - от хижины дровосека, до могучих пирамид царей майя.

Предметы майя. Разве не этот самый свиток вы сейчас читаете?

Полный свиток майя. Объединяет в себе предыдущие три свитка в компактный, удобный для транспортировки свиток.