version:4.8.0
Millénaire: Постройки майя

Центры поселений

Muul : Пирамида. Майя построили сотни различных вариаций пирамид от обычных ступенчатых до пирамид с платформами, на которых размещали свои дворцы, храмы, жертвенные алтари и прочими сооружениями.

K'uhul Jalab : Майякрополис. Священное поле для игры в мяч использовалось для жестокого спорта майя. Поле, размером приблизительно с футбольное, было огорожено двумя стенами напротив высотой около 4 м, на которых располагались кольца в 3 м от земли. Семеро участников поединка от каждой команды перебрасывали мяч 20 см из цельной резины и весом около 4 кг на противоположную сторону, используя при этом только бедра и локти и пытаясь попасть в кольцо, что приводило к победе. Лидера победившей команды приносили с почестями в жертву, сбрасывая его с вершины пирамиды.

Kan Cha'an : Обсерватория. Уже в древности майя строили обсерватории, считая одними из важнейших сооружений. Из них они наблюдали за движением небесных тел, таких как солнце и созвездия. Астрономы майя с точностью расчитывали позиции солнца, наибольшее северное и южное склонение луны, а также проходы Венеры. Они использовали теневые отметки в обсервационной комнате, отмечая позиции и углы, куда попадало солнце через двери, например, когда наступит солнцестояние.  
NEW_PAGE
Жилые постройки

Maya Otoch : Дом майя. Эти постройки изначально делались из простых саманных стен, небольшого количество дерева и камня, но когда поселения росли - замещались каменными. Их отличительной особенностью являлся ступенчатый свод и "ложная арка".

B'aat Winik Nah : Дом лесоруба. В этих домах жили майя, обеспечивающие нужды в строительной древесине своих поселений.

Tunich In-ti'a'al : Каменная шахта. Поселения майя использовали огромное количество камня, чаще всего известняка. Этот камень добывался в открытых шахтах на окраинах поселений.

Kob Took : Ремесленная. Чаще всего это был хорошо украшенный дом, где жил и трудился ремесленник. Эти дома были полны припасов, которые использовались для изготовления предметов обихода, требуемых общиной.

Ah Tz'on Si' Took : Оружейная. Эти постройки использовались для создания и хранения различного вооружения, используемого майя в сражениях или ежедневной охоте.

Uxul Otoch :  Дом резчика. Здесь проживал резчик по камню поселения. Резчики часто хранили свои припасы в доме, имея легкий доступ для работы над своими творениями.

Maize Makan : Ферма маиса. Прародитель кукурузы, маис, был основным продуктом, что использовался в готовку в цивилизации майя. Его высаживали везде, где только можно вокруг поселений майя. Некоторые города вырастали до населения в десятки тысяч жителей, поэтому им было нужно огромное количество маиса для пропитания.

Ah Kax Makan : Куриная ферма. Майя выращивали птиц в основном из-за их мяса. Это мясо использовалось, в основном, как начинка в известных тамалес майя.

Chanan Nah : Дом воина. Воины майя, во многих случаях занимаются обычной деятельностью поселенца, но, однако, были и специалисты в области охоты и военного искусства. Эти дома были зачастую украшены трофеями, добытыми ими на охоте или в бою.

Ah Waay Su'uk : Сад шамана. Дос шамана и его жены.

Ka'kau' Makan: Какао ферма. Здесь, какао фермер собирает драгоценные бобы и производит из них какауха.

K'as Koloh-che'/K'as Otoch: Бандитское поселение/логово. В этих местах живут майя, что изгнаны из общины. Обычно это одно - два строения, но иногда изгнанники майя находят заброшенные руины и перестраивают их в дома. Стоит держаться подальше от таких мест, так как изгнанники майя будут стараться защитить свои жилища, убивая посторонних.
NEW_PAGE

Нежилые постройки

Jalab : Поле для мяча. Игры в мяч игрались порой в целях жертвоприношения победителя. Центральная площадь города использовалась в религиозных целях. Почти в каждом городе майя было поле для мяча, где играли в Пок-А-Ток. Игра Пок-А-Ток часто игралась как часть религиозной церемонии.

K'aax : Роща. Место основного источника древесины для поселения.

Hu'um-Noh : Библиотека. Библиотеки майя были простыми сооружениями, где содержались таблички с достижениями поселения и важных людей.

K'u-nah : Храм. Храмы майя были часто богато украшены. Они были местом для религиозных действ и зачастую были домами королей-жрецов.

K'eyem : Алтарь. Майя приносили в жертву и животных и людей. Эти жертвоприношения в большинстве случаев на вершине впечатляющих алтарей, что покрывались кровью своих жертв.

Chak : Пекарня. Сюда майя приносят свои продукты и готовят их для общины. Лепешки из маиса - маса и вах, с начинкой пекутся именно здесь, как и кулинарное чудо майя - какао.

K'in Pak : Солнечный календарь. Майя в древности разработали календарь потрясающей точности и сложности. Параллельно он использует три различных системы датирования событий: в длинном счете, цолкине (религиозном календаре), и хаабе (гражданском календаре). Из всех трех, лишь хааб имел привязку к реальному солнечному году, однако, в силу того, что сами астрономы майя заметили что 1508 лет хааба соответствуют 1507 солнечным годам, но жрецы не стали вносить никаких поправок - со временем сезоны календаря сместились и перестали соответствовать настоящим.

Ch'en : Пещера. Мистическая древняя пещера майя.

Pwes : Резервуар. По сути дела - цистерна как вид колодца, что использовали майя для сбора дождевую воду, что затем могли использовать в поселении. По наполнении майя часто накрывали цистерну, оставляя лишь небольшое отверстие в центре, чтобы можно было набрать воды.

Laak' Otoch / Laak'Noh : Гостевые дома / гостиницы. Это просто пустые сооружения, предназначенные для путешествующих игроков в Пок-А-Ток и купцов.

Cha'an Ka'nal : Смотровая башня. Эти башни использовались, чтобы осматривать джунгли по многим причинам: чтобы заметить стада животных для охоты, заметить лесные пожары, либо дым от военного костра или вражеского лагеря.

Hach Noh Otoch / Hach Noh Nah / Yalam Otoch / Ni'Nah : Очень большой дом / Дом / Нижний дом / Верхний дом. Эти постройки стали появлятся во времена, когда в центре поселения становилось слишком мало места для домов. Майя соединяли свои дома и использовали помещения общего пользования совместно. Иногда они вырастали в высокие многоэтажные конструкции.

Sa'at Muul: Потерянная пирамида. В истории майя известны случаи, когда население целых поселений исчезало в течение одной ночи. Эти исчезновения так и остались необъяснимыми загадками. Иногда оставались руины, в которых можно найти спрятанные сокровища.

Sa'at Maya Maize Makan: Заброшенная ферма маиса. Иногда майя покидали свои дома по многим причинам, оставляя постройки полные припасами. Если вдруг случится найти заброшенную ферму маиса, то не будет удивительным найти в ее закормах маис.

Sa'at Maya Otoch: Заброшенный дом майя. Еще один заброшенный дом майя, который сильно пострадал от времени. Из него можно сделать хороший дом, и поселиться в нем, если только он не кажется слишком обветшалым.

Sa'at Tunich In-ti'a'al: Заброшенная каменоломня. Забытая давным-давно шахта майя по неизвестным загадочным причинам, так как все еще хороший запас руды и камня не был добыт. 