version:4.8.0
Millénaire: Поселенцы майя

Главы поселений

Ajaw или Chanan: Вожди-цари майя. Цари майя считались богоподобными. Они являются центром власти в цивилизации майя. Каждый город-государсвто майя контролировался династией царей, которые совместно правили развитием империи. Каждый отдельный царь майя создавал какой-либо монумент, доказывающий его силу, некоторые из которых до сих пор стоят, а остальные в руинах. Короли майя должны были узаконить свои претензии на власть, и одним из преимущественных путей для этого была постройка храма или пирамиды. 

NEW_PAGE
Женщины
Ix: Царицы майя. Царицы майя зачастую одевались как богини маиса. Несмотря на то что майя предпочитали передавать свою власть сыновьям, а не дочерям, восьмым правителем Паленке была женщина. Ее звали Yohl Ik’nal, и она правила двадцать лет. Наиболее вероятно, что она была сестрой или дочерью предыдущего правителя, Kan B’ahlam I.

Atan: Крестьянка. Женщины майя занимали важную часть в жизни общества по многим причинам. Они не были пассивными подчиненными, выполняя важные роли в обществе, например как ткачи или сборщики урожая. Стандарты красоты майя включали в себя украшение передних зубов витиеватыми сложными узорами, шрамировании и татуировании, а также ношением пояса после замужества. Также особым украшением женщины считались косые глаза, что достигалось подвешиванием бусины спереди с детского возраста.

Aj : Жена шамана. Жена шамана часто помогает мужу выполнять свои обязанности шамана. Пока муж сосредотачивается на духовной силе, женской обязанностью остается ведение основного хозяйства.
NEW_PAGE
Мужчины

Winik: Крестьянин. Основным мужским занятием была охота на оленей. Мужчины также занимались и сельским хозяйством. Еще одним важным аспектом мужской жизни было обучение детей этим навыкам.

Te'xu': Лесоруб. Они рубили деревья в тропических лесах майя, древесина которых использовалась для постройки их первых жилищ. В дальнейшем пиломатериалы использовались как леса для строительства, поэтому возведение крупных сооружений требовало большое количество древесины в процессе постройки.

Pan: Шахтер. Эти люди занимались наиболее трудоемкой работой, так как на строительство внушающих сооружений майя требовалось большое количество камня и доставка материала до строительных площадок, которые зачастую находились на достаточно удаленном расстоянии от каменоломен.

Kanan: Воины. Составляют ядро воинов, служат круглый год как только лишь воины, находя жертв для обильных жертвоприношений, но вместе с тем большинство городов-государств майя и религиозных центров также имели и ополчение. Этим людям оплачивали участие в сражении на протяжении всего времени баталии. Затем они возвращались к ремеслам и своим полям. Можно рассчитывать, что эти воины будут держать поселение в безопасности от хищников и врагов.

We'matz : Фермер. Выращивают маис для майя, необходимый для поселения. Они живут в домах, рядом с полями, но также могут работать и на отдельных малых полях маиса.

Ajpay : Купец. Иногда майя путешествовали к ближнему дружественному поселению и обменивали свои товары. Продаваемый товар варьировался в зависимости от умений купца и тех мест, что он посетил по пути. Зачастую торговля велась за бобы какао, как одной из форм валюты.

Tz'on: Ремесленник. Майя, которые владели мастерством изготовления предметов ежедневного обихода майя. Они создавали все от каменных инструментов для добычи в шахте, до легкого вооружения включая ножи и наконечники копий. Также они были весьма умелы в ткачестве и использовали это умение для украшения своего окружения.

Ah tz'on: Оружейник. Его работа в кузне посвящена изготовлению оружия, что используют майя, включая бросателей копий известных как атлатлы, духовых трубок, обсидиановых булав с шипами, а также копий, топоров, и ножей с кремниевыми лезвиями или обсидиановыми. Луки и стрелы также использовались, но не столь интенсивно. Также делались и шлемы, декоративные щиты сделанные из плетенного волокна, дерева или кожи для защиты. Как правило, они носили набивные доспехи из хлопка, мантии с религиозными знаками, а также проработанные головные уборы из  дерева и ткани. Так или иначе, ах тц'он создать все инструменты, что могут понадобиться вашему растущему поселению.

Uxul: Резчик. Эти майя обладают уникальным умением создавать высоко детализованные барельефы и орнаменты что украшали большинство великих сооружений майя. Резчики создадут сложные золотые декоративные блоки, что будут использованы для украшения продвинутых поселений майя. Они также будут вырезать сложные барельефы, рассказывающие истории о культуре майя, эти барельефы будут использоваться для наиболее значимых зданий в поселении.

Aj K'in: Шаман. В традициях майя также есть свои собственные религиозные представители, часто иерархически организованные, и посвятившие себя служению и молитвам, приносящие жертву and sacrificing от имени династий, местных групп, или сообществ. Поселенцы майя будут спрашивать шамана о наставлениях.

Ka'kau' We'matz: Какао фермер. Эти специализированные фермеры выращивают какао в их рощах. Затем они используют бобы для производства какауха, шоколадного напитка.
NEW_PAGE
Дети

Mijin: Ребенок и мальчик и девочка. Ролью детей в сообществе майя было помогать старшим и учиться у них. Как только ребенку становилось пять или шесть лет, они уже начиали вносить свою лепту в семью. Когда они становились старше, они получали еще больше обязанностей.

Bakul: Молодой. Мальчики обучались умению охотиться, когда девочки - поддерживать семейны очаг, также девочки изучали как обходится с домашними святынями, как разделывать оленей, и как содержать домашний скот.
NEW_PAGE
Бандиты

K'as Kanan: Бандит. Эти майя разбойники отделились от общины и живут самостоятельно, обычно они изгонялись за плохие дела, которые не были достойны смертной казни. Эти майя никогда не станут тебе друзьями, будь уверен.

K'as Aj: Бандитка. Эти женщины майя не такие, как в поселениях. Они очень легко злятся и не делают свои дела по дому, как это делают в поселениях. Ты не найдешь любви от этих женщин, лучше всего не приближаться к ним вовсе. 

K'as Mijin: Беспризорник. Эти маленькие ребятишки сеют хаос, где бы не появились. Эти бедные дети, как правило потеряли своих родителей в раннем возрасте. Из-за отсутствия родительских наставлений они вырастают в плохие семена. Они никого не слушаются и быстро зляться. Не стоит ни с одним из них иметь дела, духи забыли о них, а еще они вооружены и сражаются, будто взрослые.

