version:1.1.4
Millénaire: Поселенцы хинди

Главы поселений:

Raja. Раджа. Проживает во дворце вместе со своей королевой рани. Управляет его возведением из небольшого особняка до роскошного дворца.

Gaanv ka Mukhiya: Вождь. Этот богатый человек работает для всех в поселении и владеет большей частью его земли, и если опустить некоторые ньюансы, он "избран" как глава.

Rajput Senapati: Генерал Раджпут. Продолжая свою династию от уважаемой семьи Раджпут, он следит за обороной своего поселения из своего безопасного форта. Если он сможет заставить работать поселенцев хорошо, то его форт станет могучей крепостью.
NEW_PAGE
Женщины:

Mahilaa kisaana: Крестьянка. Эти женщины из низкой касты выполняют сложные и неблагодарные задачи как работа на полях, доставка пищи и инструментов, а также торговля со странниками. Без них жизнь поселения остановилась бы.

Malkin: Богатая женщина. Их вышитые золотом сари только соответствуют их нежеланию выполнять любую работу.

Rani: Королева рани. Всеми любимая супруга раджи. Торгует со странником во дворце.
NEW_PAGE
Men:

Kisaana: Крестьянин. Когда то эти бедные люди пытались всего-лишь растить своих собственных куриц, но теперь их заставляют возводить постройки, производить кирпичи для поселения и ухаживать за полями вместе со своими женами.

Lakarhara: Дровосек. Эти самоотверженные люди, с их импозантными бородами, ухаживают за рощами в поселении.

hanik: Шахтер. Эти люди проводят свои дни в каменоломне, выполняя непосильную работу. В отличие от их нормандских собратьев они даже не имеют возможности посетить таверну в конце рабочего дня.

Rajput Sainik: Солдат Раджпута. Этих людей растили с пеленок как воинов и учили искусству сражения. Их роль - защищать поселение, и будьте осторожны - они выполняют эту задачу со всей серьезностью.

Loohaar: Кузнец. Может быть их профессия и не самая престижная, но чтобы делали поселенцы без их инструментов?

Sena ka Loohaar: Оружейник. Эти военные кузнецы специализируются на выковывании оружия и брони; сложная работа, но более оплачиваемае, чем изготовление сельскохозяйственного инвентаря.

Muurtikaar: Резчик по камню. Совмещая в себе художника и ремесленника, они имеют великую честь творить их статуи, которые служат украшением для храмов.

Pandit: Жрецы или пандиты. Рожденные в семьях брахманов, эти мудрые люди служат как священники своим поселениям. Иэ бесконечное знание мантр на санскрите сравнимо лишь с бесконечными отказами выполнять фактическую работу.

Vyapari: Купец. Торгует с поселениями, путешествуя между ними. 

Vyaapaari: Купцы, торгующие экзотикой на базаре.

NEW_PAGE
Дети:

Larki / Larka: Девочка / Мальчик. Живут со своими родителями, пока не вырастут, чтобы стать девушкой или юношей.

Kishori / Kishor: Девушка / Юноша. Все еще молоды, но уже достаточно взрослые, чтобы получить профессию и переехать жить в своем собственном доме.