version:1.8
Наблюдения за этим миром

С ночи, содрогнувшей мир, и перенесшей многие поселения как хинди, так и прочих народностей в этот странный мир, молился я Богине, дабы понять мудрость природы и предназначение этого мира. Верю я, что услышаны были молитвы мои, когда послала мне она молодого и отважного исследователя, чей вклад был бесценнен в сборе знаний, собранных в данной рукописи. Поскольку реальность иллюзии в этом мире, даже больше, чем в наших прошлых землях, я буду называть его отныне как «Майя» - мир снов.
NEW_PAGE
Общее описание Майя

Как было широко отмечено с нашего перемещения в этот мир, мир Майя выглядит безграничным, с распределением земель обычных типов, в нем нет смены сезонов, высоких гор, глубоких океанов или того великого разнообразия, что было в старом мире. Но также могу и отметить, несмотря на безграничность его во все четыре стороны света, мы обнаружили и доказали, что он простирается не далее тридцати ростов мужчин в недра земли и не более девяноста ростов мужчин в небо. Абсолютно ясно, что он не является миром, в котором мы родились, но что-то сделало его выглядящим будто это он и есть. Земля здесь плодородна, и выглядит будто созданной специально, чтобы поддерживать жизнь живых существ, в частности людей, которыми мы являемся.
NEW_PAGE
О животных и растениях, что можно обнаружить в Майя

Исследования различных земель, что можно обнаружить в Майя, показали примечательный факт: несмотря что этот мир содержит лишь крохотную часть видов растений и животных, что мы знали на берегах Ганга, большинство из них имеют прямое предназначение для использования в наших поселениях и удовлетворения наших нужд. Даже цветы присутствуют всего лишь в двух видах, обеспечивая нас прекрасными красителями желтого и красного цвета, гораздо более яркими, чем мы знавали ранее. Многорукие существа, что плавают в одиночестве в пустых океанах, дают нам черный краситель, и, несмотря на их грозный вид, не было замечено ни одного случая чтобы они нападали. Из всего этого я могу сделать вывод что мир Майя был создан, по крайней мере отчасти, для нас, людей. Лишь Бог и Богиня способны создать такую вселенную, и верю я, что создана она была с благими целями.
NEW_PAGE
Зло в Майя

Несмотря что я верю в доброжелательное божественное вмешательство в сотворение этого мира, многое, что является проявлением Зла, также присутствует в нем. Мой проводник в моих изысканиях встречал многих из этих созданий, особенно, когда созерцал этот мир, и никогда они не выглядели воистину принадлежащими миру Майя. В наших потерянных отныне землях, добро и зло было смешано в равных долях во всем - тигры, что могли убить человека с той же нежностью выращивали своих котят, а порой и потерянных детей, дождь, без которого невозможен хороший урожай также мог и затопить долину. Здесь же разделение добра и зла столь серьезно, что даже ребенок это может заметить. Отсюда следует такой вывод: при сотворении Майя творило две руки – хорошая, что создавала эти земли и насыщала ее мирными существaми, и злая, населившая ее кошмарными порождениями ночи. Может вторая рука - великий демон, как могучий Раванна? Мне не известно.
NEW_PAGE
О предназначении в мире Майя

Если я и сосредоточил свои усилия на описании Майя, а не объяснении его появления, то лишь потому, что мое призвание быть садху, в котором лежит моя духовная практика быть близким к природе, что означает в первую очередь следующее: ты должен созерцать, дабы получить понимание. И все же я не могу не обратить внимания на цели и предназначение этого мира – это бескрайние новые земли, созданные для людей, населенные народами, взятыми с далеких земель нашего старого мира. Что здесь наша Дхарма? Восстановление наших стран, какими мы их помним? Стать ближе к самим себе, чем были? Должны ли мы сражаться с тем Злом, что видим здесь, очищая земли от него? Я ничего не могу поделать, лишь молюсь о наставлении и надеюсь, что более мудрые люди чем я преуспеют в раскрытии божественной воли, что поместила нас сюда.