version:1.1.4
Millénaire: Здания хинди

Центры поселений (ратуши)

Mukhiya ka Ghar : Дом вождя. Этот кирпичный дом служит домом вождю и его жене, будучи при этом также и центром поселения. Здесь расположено множество сундуков для сбора щедрых "взносов" от поселенцев.

Qila : Форт. Эта маленькая кирпичная башня может трансформироваться в сильную крепость под руководством генерала Раджпута, что живет здесь. Она предназначается для контролирования прилегающих территорий и расположена в центре крестьянских владений.
NEW_PAGE
Жилые постройки

Kisan ka Ghar : Дом крестьянина. Простая постройка, сделанная из высохших на солнце саманных кирпичей. Этот скромный дом может быть расширен, тогда на нем появится курятник и терасса для отдыха и релаксации.

Lakarhara ka Ghar : Дом дровосека. Созданный из древесины лесорубом, и улучшенный обоженным кирпичом, этот дом станет красивее со временем.

Sikaar : Каменоломня. Простая выкопанная дыра, до близлежащего камня. Здесь шахтер добывает камень и песчанник требующийся поселению.

Bhati : Кузня. Инструменты для ежедневных нужд изготавливаются здесь кузнецом; его наковальня также близка его сердцу, как его жена.

Sena ka Bhati : Оружейная. Построенная из песчанника, содержит в себе клинки, броню и оружейника, который их кует.

Muurtikaar ka Ghar :  Дом резчика по камню. В этом маленьком домике, соединенном с мастерской, проживает скульптор, что превращает камни и песчанник в статуи богов хинди.

Sainik ka Ghar : Дом солдата. Построена из прочного камня. Этот коттедж служит домом свирепому воину Раджпута и его жене.

Pandit ka Ghar : Дом жреца. Этот прекрасный дом наиболее проработан крестьянами. В нем живут жрец и его жена праздной жизнью.

Saraay: Гостиница. Здесь может остановиться купец, торгуя с поселением. Также здесь может начать карьеру один из юнош, став купцом.

Chota Saraay: Постоялый двор. Более маленькая версия гостиницы. Юноши не могут начать карьеру купца здесь.

NEW_PAGE
Нежилые постройки:

Inta bhatta : Кирпичные печи. Эти здания весьма важны для любого поселения хинди. Здесь формуют кирпичи и оставляют их сохнуть на солнце, а после добавления печей - их еще и обжигают.

Kunja : Роща. С бережностью за ней ухаживает дровосек, так как выросшие деревья служат основным источником древесины поселения. Богатая почва и внимание дровосека помогают деревьям расти гораздо быстрее, чем обычно это происходит в природе.

Puraalekhagar : Архивы храма. Здесь жрец и его жена хранят все слухи и секреты про всех других поселенцев.

Dhaan : Рисовая поле. Рис составляет основу блюд хинди.

Masaalaa udyaana : Сад прянностей. Куркума растет здесь легко и споро под внимательным уходом поселенцев - и это очень хорошо, потому что пища хинди была бы просто безвкусной без нее!

Gannaa baagaana : Сахарная плантация. Вы не сможете сделать хорошую разгулла без сахара, и нет лучшего способа выразить расположение среди поселенцев.

Gaanv ka Mandir :  Храм поселения. Это красивое здание является свидетельством веры и благочестия жителей деревни, или, возможно, влияния жреца на них. Три статуи, вырезанные скульптором украшают законченный храм.

Bazaar : Рынок. Здесь можно встретить торговцев, торгующих экзотикой. 

Tandurust: Колодец. В пустынных землях, в которых часто селятся хинди, очень нужная вещь.