version:4.8.0
Millénaire: Японские предметы

Денье. Когда японцы пришли на эту новую землю они изменили свою валюту на денье. Она представляется в трех значений: Денье (бронза), Серебряная денье (серебро) состоит из 64 бронзовых денье, и Денье. О (золото) состоит из 64 серебряных денье.
NEW_PAGE
Продовольственные товары

Рис. Мягкий и безвкусный, японский урожай как есть, завтра нет. Если у японцев рис в сундуке у них больше детей. Он также используется в изготовлении бумаги.

Удон. Эта загадочная еда производится у японцев на их кухне.

Сакэ. Этот рисовый алкоголь производится только в торговых деревнях, поднимает здоровье игроку и увеличивает рождаемость среди сельских жителей.
NEW_PAGE
Инструменты & оружие

Меч Тачи. Этот меч наносит те же повреждения, как и железный меч, но наносит критические удары с 3-кратным уроном. Хорош против тяжёлых врагов.

Лук Юми. Больше, чем английский длинный лук был и остается крупнейшим луком в истории, причем некоторые из них достигают 2,2 метра в длину. Этот лук стреляет дальше и быстрее, это дает большую точность на большие расстояния. Он также быстрее перезаряжается и наносит больше урона, чем обычный лук.

Броня Кейко. Эта броня солдата похожа на кольчужную броню с кожей. Такая же прочная, как железные доспехи, но более долговечная. Она сделана из железа и кожи.

Броня О-Ерой. Эта броня поставляется в двух цветах: красном и синем. Она прочная как железная и долговечная как алмазная броня. Лидер деревни одевает эту броню.
NEW_PAGE
Строительство и украшение

Солома. Делается из пшеницы и используется для крыш зданий. Она также довольна, удобна, чтобы спать на ней.

Обои. Это тонкий лист бумаги растянутый на четыре палочки. Свет может светить через них, но вы не можете видеть сквозь них. Используется для украшения домов. Они сделаны из бумаги, а бумага производится из риса.

Каркасы. Японцы делают ровный и перекрещённый каркас для своих зданий. Они делаются из земли и темного дерева.
New_PAGE
Пергаменты

Японские жители. Пергамент с изложением различных видов жителей, который, скорее всего, убьет вас, если вы коснётесь одного из них.

Японские здания. Описание различных зданий, которые вы можете видеть жители, которых застряли в решениях.

Японские предметы. Ты читаешь о них прямо сейчас.

Полный японский свиток. Содержание предыдущих трёх строк, в одном простом свитке для облегчения переноски.