version:4.8.0
Millénaire: Японские здания

Центры деревни

Shuudannoujou: Большая ферма. Центр сельского хозяйства деревни, где живут фермер и его жена. Сельские жители собирают урожай, древесину и камни для Шуудаттоуджо.

Bousai: Форт. В этом здание живёт Шукен и его жена. Оно может быть модернизировано в громадную крепость со стенами и сторожевыми башнями.

Kumonjo: Императорский офис. Японцы строят огромные Императорские Офисы в центре их деревни. Смотритель и его жена живут здесь, наблюдая день и ночь за деревней. Все планы по застройки в деревне изготавливаются здесь, а также дополнительные планы и предложения.
NEW_PAGE
Жильё

Shoko: Архивы. Это здание хранит всю информацию о сельских жителей в населенном пункте.

Tansetsu: Оружейная кузница. Тансетсу может делать всё японское военное оружие и доспехи. Они могут сделать меч Тати и смертельный Лук Юми. Они также могут сделать любой вид японской брони. Им нужен человек, который будет кузнецом, чтобы делать оружие, и жена, которая будет продавать его.

Tansetsu: Кузница. Это место, где производятся и продаются железные инструменты. Кадзиа делает инструменты, необходимые для выполнения других работ быстрее. Игрок также может купить тут инструменты.

Shugi Ie: Дом ремесленника. Здесь производится и продаётся бумага из риса, также здесь производятся обои и каркасы, которые будут проданы в главном здании.

Gyogyo and Tsuribori: Рыбное место. Риоши, или рыбак, тратит своё время, чтобы построить это здание, чтобы ловить рыбу для села.

Kodachi: Роща. Японец Кикори срубает деревья.

Shijin: Гостиница. Это место, куда приходят торговцы, перевозящие грузы и отдыхают после того как они приехали из другой деревни.

Daidokoro: Кухня. Это место, где готовится еда и Удон. Он также продает курицу и рыбу.

Kikori Koya: Хижина дровосека. В этом доме проживают Дровосек и его жена. Он рубит дерево, приносит его домой, а жена передаёт его в центр деревни.

Bourou: Смотровая башня. Смотровая башня является больше декоративным зданием, которое построено в основном на краю деревни. Но главной причиной её постройки является то, что охранники могут видеть врагов, которые приближаются издалека.

Suiden: Рисовое поле. Жители выращивают рис в этой области. Его выращивают крестьяне и женщины. Женщины приносят рис в центр, где его может купить игрок.

Buttou: Пагода. Место, где жители приходят молиться и где Живёт Соуро.

Noufu Ie: Дом крестьянина. Это дом, где живет крестьянин и его жена.

Saisekijou: Каменоломня. Это место, где живёт Коуфу и его жена. Здесь добывается камень, и доставляется обратно в центр деревни.

Heisha: Дом гвардейца. В этом доме живёт воин или охранник с его женой.

Noujou Nojo: Пшеничная ферма. Место, где живёт фермер и его жена. Он будет собирать, и выращивать пшеницу.
NEW_PAGE
Декоративные здания

Ike: Горстка декоративных зданий, вокруг которых приятно пройтись.

Torii: Ворота Торри. Красивые ворота, как структура, куда жители приходят молиться.

Soushi: Синтоистский храм. Этот небольшой храм используется жителями деревни для молитв.