version:1.1.4
Millénaire: Предметы хинди

Денье. По причинам необъяснимым историками, поселения хинди также как и нормандские используют данную валюту. Вероятно, на время перемещения в этот мир, лишь нормандцы обладали возможностью выпустить монеты. Существуют три номинала денье: бронзовый (regular), серебряный (argent), достоинством в 64 медных, и золотой (or) достоинством в 64 серебряных.
NEW_PAGE
Пища

Рис. Основа питания поселенцев. Рис может быть куплен в поселении. Сам по себе не имеет аромата и не может быть съеден странниками. Дети в поселении растут быстрее, если в их домах есть рис.

Куркума. Эта измельченная прянность получается размалыванием корня растения куркума. Это сверхважный ингредиент в карри. Также как и рис, улучшает рост детей. 

Вегетарианский карри. Готовится из порции риса и порции куркумы. Этот простой карри восстанавливает две единицы здоровья.

Курятина. Получается фермерами у которых есть курятник. Курятина используется в приготовлении вкусного Мургх карри. Дети, которые его едят растут быстрее.

Мургх карри. Его готовят из риса, куркумы и курятины. Этот деликатес восстанавливает четыре единицы здоровья.

Разгулла. Эта сладость изготавливается из жаренного сыра и сладкого сиропа из сахарного тростника крестьянками. Приобретенная странниками, она восстанавливает одно очко здоровья. Складывается по 8 штук. Если ее съедят поселенцы - муж и жена, то это увеличивает их шансы заяать ребенка. Нет, вы не можете узнать больших подробностей.
NEW_PAGE
Строительство и украшения

Сырой кирпич. Первый этап в производстве кирпичей. Сырые кирпичи выкладываются во дворе кирпичных мастерских и оставляются там высыхать на солнце.

Саманный кирпич. Получается из высохших сырых кирпичей. Это основной строительный материал для поселений хинди. 

Обоженный кирпич. После обжига в печи саманные кирпичи становятся обоженными кирпичами, более прочными и более привлекательными на вид с их отбеленной поверхностью.

Кирпичная форма. Этот инструмент может быть приобретен в поселении. Он позволяет создавать сырые кирпичи. Нужно его использовать на плоской поверхности, имея в инвентаре землю и песок.

Статуя хинди. Эти статуи богов хинди создаются резчиком по камню для украшения храмов поселений или на продажу странникам, обладающим утонченным вкусом в искусстве.
NEW_PAGE
Свитки

Поселенцы хинди. Свиток описывающий различные типы поселенцев хинди, и тех кто работает, и тех кто наблюдает, как работают другие.

Постройки хинди. Список всех зданий, возводимых хинди, от дома дровосека до могучей крепости генерала Раджпута.

Предметы хинди. Ну что вам сказать, вы его как раз сейчас читаете.

Полный свиток хинди. Собранный воедино из предыдущих трех свитков.