version:3.4
<darkblue>Millénaire تعليمات

هذه التعليمات عبارة عن شرح الميزات الرئيسية للمود. للحصول على المزيد من التعليمات قم بزيارة الويكي أو المنتدى minecraftforum.net.

أستخدم الأيقونات الموجودة على جانب الشاشة للوصول إلى الأنواع المختلفة من التعليمات.

<darkblue>القرى والمباني المنعزلة(الوحيدة) بشكل عام

Millénaire تضيف <darkblue>القرى<black> من حضارات مختلفة إلى ماين كرافت. تلك القرى عشوائيا توضع في اماكن مختلفة في عالم ماين كرافت. ولكل قرية نمط مختلف ومنتجات خاصة بها, ولكن جميعهم يملكون زعيم يديرهم, يشيد المباني الجديدة, ويتاجر معك وقد يعجب بك أو يعتبرك عدو حسب تصرفاتك معه ومع القرويين (أنظر لقسم "السمعة").

كل قرية تبنى حول مبنى مركزي(قد يكون حصن, دير, قصر ...).في هذا المبنى المركزي ستجد لوحات مختلفة تعطيك معلومات مفصلة عن القرية.<darkblue>كلك أيمن بالماوس<black> على أي لوحة لتظهر مزيد من التفاصيل.

<darkblue>المباني المنعزلة(الوحيدة)<black> على أية حال هذه المباني لاتتوسع. قد تكون فارغة (مجرد  مكان يحتوي على صناديق وغير مأهول بالسكان), أو مسكون من قبل قرويين مسالمين سوف يتاجرون معك, أو مسكون بقرويين غير مساليمن سوف يهاجمونك.

بضغط زر "V" في الكيبورد (إفتراضياً) سيظهر لك قائمة عن القرى القريبة .المباني المنعزلة لاتظهر, لو وجدتها اثناء بحثك تذكر أماكن وجودها.

إفتراضياً, أقل مسافة بين قريتين هي 2 كيلومتر. القرى الصغيرة التي تم إنشاؤها حول بعض القرى مستثناة من هذه القاعدة.