version:3.4
<darkblue>Commerce

Vos échanges les plus courants avec les villageois seront le commerce – vous pouvez leur vendre de nombreux biens, et en retour leur acheter des produits, y compris des blocs et objets spécifiques à Millénaire. Pour commercer avec un village, allez dans le bâtiment central (ou un autre magasin) et attendez qu’un villageois vienne vous voir avec « Vend au joueur » indiqué au-dessus de sa tête. Puis <darkblue>faites un clic-droit sur lui<black> pour ouvrir l’écran de commerce.

Les villageois Millénaire ne peuvent vous vendre que des objets qu’ils ont en stock, et vous ne pouvez leur vendre que les objets dont le village a besoin (variable suivant le village).

Tout le commerce avec un village se fait en « deniers ». Il y a trois types de pièces, les deniers de base, les deniers d’argent qui valent 64 deniers, et les deniers d’or qui valent 64 deniers d’argent.

<darkgreen>Astuce :  Sur la carte du village (obtenue en faisant un clic-droit sur le panneau correspondant au centre du village), les magasins sont indiqués quand vous passez votre curseur sur les bâtiments.