version:4.3.0
<darkblue>Les Byzantins

Dignes et fiers successeurs des romains, les byzantins produisent du vin et des icônes religieuses raffinées. Ils parlent grecs, mais leurs dialogues seront traduits au fur et à mesure que le joueur « apprend » leur langue en parlant avec eux.

<darkblue>Objets et blocs uniques

-Ils cultivent la vigne et produisent du vin avec. Le joueur peut demander au chef de lui apprendre comment cultiver cette plante.
-Ils utilisent de l'argile pour produire d'élégantes tuiles byzantines dont ils couvrent leurs bâtiments
-Leur maîtrise de la sériciculture (l'élevage des vers à soie) leur permet de produire la soie sur laquelle ils peignent leurs icônes byzantines

<darkblue>Recettes spécifiques

-Deux lignes de trois raisins chacune donnent du vin