version:4.8.0
<darkblue>Les Mayas

Venant du Yucutan, les Mayas se distinguent par leur architecture à base de pierre et de décoration en or et habitent des villages agricoles, religieux ou militaires. Ils parlent maya, mais leurs dialogues seront traduits au fur et à mesure que le joueur « apprend » leur langue en parlant avec eux.

<darkblue>Objets et blocs uniques

-Ils cultivent du maïs. Le joueur peut demander au chef de lui apprendre comment cultiver cette céréale.
-A partir de maïs et de poulets, ils produisent des wah et des masas - des galettes très nourrissantes.
-Ils cultivent le cacao et en tirent la cacauhaa, une boisson chocolaté reconstituante
-L’artisan d’obsidienne produit des armes et des outils en obsidienne, qui sont fragiles mais s’enchantent très facilement
-Les blocs décoratifs en or, fabriqués par l’artisan à partir d’or vendu par le joueur
-Les bas-reliefs mayas fabriqués par l’artisan représente des divinités mayas

<darkblue>Recettes spécifiques

-Trois maïs en une ligne donnent un wah (une espèce de tortilla)
-Deux maïs en une ligne avec un poulet cru au milieu donnent un masa (une tortilla au poulet)