version:3.4
<darkblue>Aide Millénaire

Cette aide présente les principales fonctionnalités de Millénaire. Pour des informations plus détaillées, consultez la wiki ou posez vos questions sur le forum minecraftforum.net.

Utilisez les icônes de chaque côté de cet écran pour accéder aux différents chapitres de l’aide.

<darkblue>Généralité sur les villages et les bâtiments isolés

Millénaire ajoute des <darkblue>villages<black> de différentes cultures à Minecraft. Ces villages sont générés au hasard dans différents biomes. Ils sont de styles différents et ne proposent pas tous les mêmes produits, mais ils ont tous un chef et des villageois qui construisent de nouveaux bâtiments, commercent avec vous et peuvent vous apprécier ou non suivant vos actions (voir la section « réputation »).

Chaque village est construit autour d'un bâtiment central (qui peut être un fort, un monastère, un palais...). Dans ce bâtiment, vous trouverez de nombreux panneaux vous renseignant sur le village. Faites un <darkblue>clic-droit<black> sur un panneau pour afficher plus d'information.

Les <darkblue>bâtiments isolés<black> par contre ne s’étendent pas. Ils peuvent être vides (avec juste des objets à trouver dans des coffres), occupés par des villageois pacifiques qui peuvent commercer avec vous, ou être occupés par des villageois hostiles qui vous attaqueront.

Pressez la touche "V" (par défaut) affiche la liste des villages à proximité. Les bâtiments isolés ne sont pas listés, vous devez vous souvenir de leurs positions.

Par défaut, la distance minimale entre deux villages est de deux kilomètres. Les hameaux créés autour de certains villages sont une exception à cette règle.