version:3.4
<darkblue>Quêtes

Les quêtes sont des tâches supplémentaires que vous pouvez effectuer pour des villageois. Quand une quête est disponible, elle sera affichée au-dessus de la tête d'un villageois entre  crochets, par exemple : « <darkblue> [J’ai soif !]<black> ». Faites un clic droit sur lui pour une description de la recherche et la possibilité de l'accepter ou de refuser. Les quêtes seront récompensées avec de l'argent, de la réputation ou les objets. Quelques quêtes exigent de vous d'avoir une bonne réputation avec le village afin d'être disponibles.

Pour savoir quelles quêtes vous avez acceptées et ce dont vous avez besoin pour les accomplir, pressez « M ».

<darkblue>La quête de création

Cette quête spéciale comprenant de nombreuses missions comporte deux chapitres indépendants, centrés sur les cultures normandes et indiennes. La mission initiale de chaque chapitre vous sera donné par un villageois indien ou normand quand vous aurez atteint la réputation « ami du village » (le démarrage des quêtes est aléatoire, il peut s’écouler un peu de temps avant que la quête soit disponible).

Les deux quêtes vous demanderont de trouver un bâtiment isolé spécial. Vous devrez explorer  jusqu’à ce que vous le trouviez ; attention, il est unique. Contrairement aux autres bâtiments isolés, ces bâtiments apparaissent quand vous utilisez la touche « V ».