version:4.8.0
<darkblue>Les Japonais

Ils vivent dans des villages religieux, militaires, commerçants ou impériaux et se distinguent par leurs architectures élégantes. Ils parlent japonais, mais leurs dialogues seront traduits au fur et à mesure que le joueur « apprend » leur langue en parlant avec eux.

<darkblue>Objets et blocs uniques

-Ils cultivent du riz. Le joueur peut demander au chef de lui apprendre comment cultiver cette céréale
-A partir de blé et de poulets ils cuisinent de délicieuses pâtes udon
-Dans les villages commerçants, les brasseurs produisent du saké à partir de riz
-Comme les normands, ils produisent des colombages pour leurs bâtiments
-Ils utilisent beaucoup de blocs de chaume, qu’ils fabriquent à partir de blé
-Dans leurs bâtiments avancés, ils utilisent d'élégantes parois de papier de riz
-Leurs forgerons fabriquent de redoutables épées tachis et des arcs yumis à longue portée, ainsi que trois types d’armures très efficaces