version:4.8.0
밀리네어: 일본 아이템

다른 마을들과 같이 일본 마을도 데니어를 돈으로 씁니다. 구리 데니어, 구리의 64배 가치를 가지는 은 데니어, 그리고 은의 64배 가치를 가지는 금 데니어가 있습니다.
NEW_PAGE
식료품

쌀. 부드럽고 맛이 없는 쌀은 일본인들의 주식입니다. 라이스 페이퍼와 우동의 재료입니다.

우동. 이 신비한 음식은 일본인들이 그들의 주방에서 만듭니다.

사케. 이 쌀로 만들어진 술은 다른 마을 주민이나 플레이어에게 판매됩니다.
NEW_PAGE
도구와 무기

타치 검. 이 검은 일반 마인크래프트의 철 검만큼 데미지를 줍니다. 그러나 크리티컬 데미지는 철 검의 3배입니다.

유미 활. 영국의 롱보우보다 큰 이 활은 세계에서 가장 큰 활이며, 2.2미터의 길이를 자랑합니다. 이 활은 일반 활보다 더 멀고 빠르게 쏠 수 있습니다. 또한 데미지도 배로 셉니다.

케이코 갑옷. 이 갑옷은 군인들의 것이며, 사슬과 가죽 갑옷을 합친거라 보면 됩니다. 이 갑옷은 철 갑옷만큼 강력하고 내구도가 더 큽니다. 철과 가죽을 합해 만들어집니다.

오-요로이 갑옷. 이 강력한 갑옷은 철 갑옷만큼 강력하고 내구도는 다이아몬드 갑옷만큼 셉니다.
NEW_PAGE
건축 및 장식

초가. 이 밀로 만들어진 블럭은 지붕과 건축재로 쓰입니다.

종이 벽. 이 블럭은 나무 기둥에 종이를 덧붙여 만들어졌습니다. 빛은 통과하지만, 그 너머를 보지는 못합니다.

목재 프레임. 일본인들은 흙과 어두운 나무로 프레임을 만들어 건축에 씁니다.
New_PAGE
양피지

일본 주민. 일본 주민들에 대한 설명이 적힌 양피지입니다.

일본 건물. 일본 주민들이 만들 수 있는 구조물에 대한 설명이 나와 있습니다.

일본 아이템. 지금 읽고 있잖아요! ㅋ

완전한 일본 문화 양피지. 위에 나온 3가지의 앙피지의 내용을 모두 가집니다. 휴대가 간편합니다.