version:1.1.4
밀리네어: 인도 아이템

노르만 마을처럼, 인도 마을도 데니어를 화폐로 사용합니다. 다음과 같은 세 종류의 데니어가 존재합니다: 구리 데니어, 구리 데니어 64개의 가치를 지니는 은 데니어, 은 데니어 64개의 가치를 지니는 금 데니어가 있습니다.
NEW_PAGE
음식

쌀은 마을 주민들의 주식입니다. 또한 마을 주민에게서 구매 가능합니다. 순수한 쌀은 아무 맛이 없으며, 플레이어가 먹을 수 없습니다. 어린 마을 주민을 빨리 자라게 하는데 사용 가능합니다.

심황. 이 가루로 된 양념은 심황을 분쇄(산업/써멀 분쇄기와는 무관합니다)하여 얻습니다. 이 또한 어린 마을 주민을 빨리 자라게 하는데 사용 가능합니다.

야채 카레. 쌀과 심황으로 만든 간단한 카레입니다. 2칸의 체력을 회복시켜줍니다.

닭고기. 마을 농부와 거래해서 얻을 수 있습니다. 이 닭고기는 일반 마크 닭고기와는 다르며, 닭고기 카레를 만들거나, 어린 마을 주민을 빨리 자라게 하는데 사용 가능합니다. 익히지 않아도 식용 가능하지만, 체력이 반칸만 찹니다.

닭고기 카레. 쌀, 심황, 닭고기를 합쳐 만드는 카레. 이 음식은 체력 4칸을 회복시킵니다.

라스귤라. 이 디저트는 8개까지 겹쳐지며, 체력 1칸을 채워줍니다. 또한 마을 주민의 임신 확률을 높여줍니다.
NEW_PAGE
건축 및 장식

젖은 벽돌. 벽돌 제작의 첫번째 단계. 햇볕에 말려야 됩니다.

진흙 벽돌. 젖은 벽돌을 햇볕에 말린 결과. 건축의 기본 재료입니다.

구워진 벽돌. 진흙 벽돌을 화로에 구운 결과. 일반 진흙 벽돌보다 강하고 아름답습니다.

벽돌 주형. 이 도구는 마을 주민에게서 구매 가능합니다. 젖은 벽돌의 생성을 가능하게 해 줍니다. 인벤토리에 흙과 모래가 있는 상태에서 사용하면 됩니다.

힌두 조각품. 이 조각품은 사원에 장식물로 사용됩니다.
NEW_PAGE
스크롤

인도 마을. 인도 마을들에 대한 설명이 담긴 스크롤입니다.

인도 건축물. 인도 문화권에 사는 주민들이 짓는 건축물에 대해 알려줍니다.

인도 아이템. 여기서 더 말할게 있나요?

완전한 인도 스크롤. 이 스크롤은 위에 있는 세가지 스크롤을 종합하였습니다.