version:4.8.0
Millénaire: 마야 아이템

식료품
Maize. 옥수수. 옥수수는 마야인의 주식이고 유용하게 쓰입니다.

Masa. 마사는 옥수수로 만들어지는 음식입니다.

Wah. 말레는 마사 안에 고기를 넣고 구워 만든 음식입니다. 기원전 8000년대부터 만들어 먹었다고 합니다.

Cacauhaa. 이 쓴맛이 나는 음료수는 카카오로부터 만들어졌습니다.바닐라와 기타 향료가 첨가되기도 합니다.
NEW_PAGE
건축 및 장식

마야 금 장식. 마야인들은 금과 보석을 사용해 장식물을 만들었습니다.

마야 석상. 석상은 고급 기술을 가진 조각가가 정교한 기술을 사용하여 만들었습니다.
NEW_PAGE
스크롤

마야 마을 주민. 마야 마을 주민에 대한 정보가 있는 스크롤입니다.

마야 건물. 마야인들이 만드는 모든 종류의 건축물들의 정보가 있습니다.

마야 아이템. 여기 설명되니 자세한건 생략합니다.

완전한 마야 스크롤. 위 세가지의 스크롤을 하나로 줄인것입니다. 휴대가 간편합니다.