version:4.8.0
<darkblue>Майя

Майя с полуострова Юкатан. Их отличает каменное зодчество с отделкой золотом.
Живут Майя в деревнях военного (Village Jub'uy), сельскохозяйственного (Village Milpa) и религиозного (Village Costumbre) типа.

<darkblue>Уникальные объекты и блоки

-Они выращиваю маис. Игрок может попросить шеф-повара, чтобы тот научил его выращивать эти растения.
-Они готовят мах и масас из кукурузы и курицы - делают лепёшки.
-Они выращивают какао и готовят какауха из него, оживляющий шоколадный напиток.
-Ремесленник производит оружие и инструменты из обсидиана. Они являются хрупкими, но легко модифицируемыми.
-Их мастера делают декоративные блоки из золотых слитков, поставляемых игроком.
-Мастер делает декоративные блоки из золотых слитков.
-Они вырезают барельефы изображающие божеств Майя.

<darkblue>Специфичные рецепты

-Лепешки из маиса (Маса)
-Два маиса и сырая курица дадут вам Куриную лепешку (Вах)