version:3.4
<darkblue>Репутация и глава поселений

Каждая деревня в Millénaire имеет мнение о вас, которое нейтральное в начале и меняется в зависимости от ваших действий. Эта репутация очень важна: многие награды возможны только с хорошей репутацией. Если ваша репутация становится слишком плохой, сельские жители могут отказаться торговать с вами. 

Вы можете проверить вашу репутацию, поговорив с главой деревни. Кто это - зависит от типа поселения и культуры (Рыцарь, Генерал, Землевладелец...), но он всегда живет в центральном здании.

Основной способ улучшить вашу репутацию - это торговать с деревней. Покупка\продажа улучшает вашу репутацию пропорционально цене сделки. Вы также можете улучшить свою репутацию выполняя квесты для жителей. И наоборот, атакуя жителей или проваливая задания вы сильно повредите вашей репутации.

У вас также есть <darkblue>репутация с каждой культурой<black>. Эта репутация зависит от всех ваших отношениях с деревнями этой культуры и влияет на вашу репутацию со всеми другими деревнями этой же культуры. Вы можете проверить свою репутацию с каждой культурой в информационном экране (клавиша "M" по умолчанию).

<darkblue>Действия доступные при высоком уровне репутации:

<darkblue>Купить пергамент деревни

При достаточно хорошей репутацией, вы можете купить пергамент деревни у вождя. Этот свиток включает в себя всю информацию, предоставленную различными группами деревни (карта деревни, список строений, список жителей...).

<darkblue>Покупка дома

Если вы заплатите лидеру деревни определенную сумму, то (при наличии свободного места и материалов) вам будет построен дом или расчищен участок под него (силами жителей деревни, конечно). В отличие от остальной территории вокруг деревни, это здание принадлежит вам и вы можете настроить его по своему желанию.

<darkblue>Научиться сажать урожай

Вы можете научиться сажать урожай характерный для каждой культуры в Millénaire (например рис у японцев).

<darkblue>Купить дополнительные товары 

Некоторые ценные вещи можно купить только при высоком уровне репутации.

<darkblue>Дополнительные задания

Некоторые задания, в том числе  "Задания Создания", могут быть начаты только с хорошей репутацией (смотри <darkblue>“задания” <black>).

<darkblue>Стать лидером культуры

Как только вы достигните максимального уровня репутации <darkblue>"Истинный лидер"<black>, вы сможете построить свою деревню, где вы будете лидером.  (смотри <darkblue>"Создание и уничтожение деревень"<black>)