version:4.8.0
<darkblue>Японцы

Они живут в религиозной (Bukkyou Mura), военной (Gunjiteki Mura) или сельскоъозяйственной (Nouji Mura) деревне и отличаются элегантной архитектурой.

<darkblue>Уникальные объекты и блоки

-Они выращиваю рис. Игрок может попросить шеф-повара, чтобы тот научил его выращивать эти растения.
-Они готовят вкусную лапшу удон из пшена и курицы.
-В торговых деревенях, пивовары производят сакэ из риса.
-Как и Норманы, они производят строения из деревянных каркасов.
-Они используют настилы из пшеницы (Татам).
-Они производят элегантные стены из рисовой бумаги для своих передовых зданий.
-Их оружейники производят прекрасное оружие, например, меч Тачи и лук Юми, а также три комплекта брони.