version:3.4
<darkblue>Задания (Квесты)

Задания - это еще один вид контакта между игроком и жителями поселений. Когда житель хочет дать Вам задание, над его головой появляется название этого задания, заключенное в [! квадратные скобки]. Щелчок правой кнопкой мыши на нем или ней, откроет диалоговое окно с подробным описанием задания с кнопками для принятия или отказа от задания. Обычные задания вознаграждаются деньгами, повышением репутации или предметами. Некоторые задания могут быть доступны при хорошей Вашей репутации в этом поселении.
Провал задания (или невыполнение его вовремя) может повлечь за собой потерю репутации в поселении, и культуре в целом. 

Чтобы отобразить весь список, взятых Вами заданий, нажмите клавишу 'M'. 



<darkblue>Задание Создания (Creation Quest)

Более комплексным заданием является "задание создания", представляющее собой серию миссий с различными задачами, которые необходимо выполнить. 
Миссии объединены в единый сценарий, который посвящен в основном изучению следующей темы: почему мир Minecraft существует и что делают в нем жители Millénaire. 
Задание создания разделено на главы. 

Чтобы начать главу "Мудрец Садху" Вам необходимо достичь репутации "Один из нас" в поселении Хинди, и в скором времени один из поселенцев предложит Вам вступительное задание. Вам будет, в таком случае, необходимо отыскать Садху, мудреца Хинди, который живет под высоким деревом в лесах.

Чтобы начать главу "Алхимик" Вам также необходима репутация Один из нас, но уже в поселении нормандцев. Алхимика также будет необходимо найти, но в случае с нормандским заданием создания - в горах.

В обоих случаях вероятнее всего Вам понадобится много времени чтобы найти Садху или Алхимика, так как генерация мест их проживания вероятна лишь во вновь генерируемых участках мира (чанках). Однако эти строения отобразятся в списке ближайших деревень (по умолчанию клавиша "V").  

Выполнение всех серий главы "Мудрец Садху" даст Вам статус лидерства для культуры Хинди, а выполнение главы "Алхимик" - статус лидерства у нормандцев. 
