version:3.4
<darkblue>Основание новых поселений 

Вы можете основать новую деревню любого типа и культуры в любом понравившемся Вам месте. 
Для того, чтобы основать поселение именно в том месте, где Вы желаете, Вам необходим <darkblue>"Жезл Создания"<black>. Жезл создания может быть куплен в любом поселении при хорошей репутации. Нажатие правой кнопкой мыши по обсидиановому блоку с жезлом в руках активирует генерацию случайного поселения вокруг него, а на золотом блоке предоставит возможность выбора из списка типа поселения.

<darkblue>Уничтожение деревень и отдельных строений

Жители деревень или отдельных строений возрождаются каждую ночь, даже если уничтожить все здания. Чтобы они больше не возраждались, Вы должны использовать <darkblue>"Жезл Разрушения"<black>. Его можно найти в сундуках главного здания, после того как все жители деревни мертвы.
Обратите внимание, что уничтожение деревни необратимо!

<darkblue>Управление поселением игроком 

Вы можете создать деревню, где вы будете являться главой поселения.
Чтобы заполучить возможность создать такую деревню, вы должны получить статус лидера. Есть два способа сделать это:

- Достигнуть уровня репутации "Истинный лидер" в деревне и попросить главу деревни о предоставлении статуса лидера

- Завершить Задание Сотворения (Creation Quest)

После того, как вы получите этот ранг, вощможность создания "контролируемой деревни" появится в списке возможных деревень при использовании "Жезла Создания" на золотом блоке.

В управляемых поселениях именно Вам решать - какое здание и где строить. Для того чтобы это сделать, Вам необходимо использовать "жезл Создания" на том месте в поселении, где хотите разместить новую постройку. После этого появится список доступных построек и, если достаточно пространства для данной постройки, ее строительство будет запланировано. Поселенцы будут строить новое здание, конечно же, используя для этого все ресурсы, необходимые для него. 

Также Вы можете увидеть полный список строительных проектов на панели проектов в ратуше. В этом интерфейсе Вы можете разрешить или запретить автоматические улучшения для каждого здания. Также вы можете забросить любую постройку, которая не обитаема жителями, либо еще не построена. Если здание уже существует, то оно не исчезнет, но поселение не будет считать его своим - и Вы можете разрушить его безо всяких трудностей.

Все сундуки в управляемом поселении открыты, так что Вы можете класть и забирать ресурсы по своему желанию. 