version:3.4
<darkblue>Хинди (Индийцы)

Хинди родом из Индии и живут в трех типах деревень: военном (Village qila) поселении, основанном вокруг форта, сельскохозяйственном (Village gaanv) поселении построенном вокруг дома старосты и Дворец (Village mahal) который имеет два пригорода: Hameau gaanv (Сельскохозяйственный пригород) Hameau qila (Военный пригород).

Они говорят на Хинди, но их диалоги будут переводиться по мере изучения Языкознания. 

<darkblue>Уникальные объекты и блоки

-Индийцы выращивают рис и куркуму. Игрок может попросить шеф-повара, чтобы тот научил его выращивать эти растения.
-Саманный кирпич и обожженный кирпич.
-Индийские барельефы, представляющие божеств и созданные скульптором.
-Вкусные Rasgulla, конфеты сделаные из сахарного тростника.

<darkblue>Специфичные рецепты

-Одни рисом и куркумой производить вегетарианское карри.
-Один рис, одна куркума + сырыя курятина и Курица карри готова.