version:3.4
<darkblue>Часто задаваемые вопросы (Frequently Asked Questions)

<darkblue> Жители деревни говорят на языке, отличном от языка MineCraft. Это нормально?

Жители деревень говорят на своем "родном" языке (таких как хинди для индийцев или французский язык для норманнов). Постепенно вы будете "изучять" язык торгуя с жителями или выполняя квесты. Со временем появится перевод на вашем языке

<darkblue> Мое село культуры Норманы нуждается в деревянных каркасах,а я не могу их сделать. Как быть?

Норманские каркасы производит плотник из дерева. Постройте дом плотника и наберитесь терпения!
  
<darkblue> Я построил свой дом недалеко от деревни и жители уничтожили его при строительстве своего здания, это нормально?

Да. Территория деревни принадлежит им. Посмотрите карту поселения, чтобы увидеть границы деревни. Если вы хотите построить свой дом в деревне, купите участок под строительство у главы поселения.

<darkblue> Некоторые жители умерли, они будут возраждаться?

Да, жители деревни возраждаются каждый вечер, вскоре после захода солнца. Просто не ложитесь спать сразу.

<darkblue> Мои жители не имеют детей или их дети не выростают, что происходит?

Новые дети могут появиться когда пара находится дома в ночное время. Кроме того, они растут ночью, когда находятся в доме. Некоторые продукты питания (напитки, сладости) увеличивают шансы на рождение детей, а другие продукты (хлеб, крупы) ускоряют темп роста детей.

<darkblue> Здания в деревне были повреждены, будут ли жители их ремонтировать?

Нет, жители не ремонтируют здания (хотя иногда дальнейшая модернизация здания может заменить недостающие блоки), главным образом, из соображений производительности. Вам нужно будет ремонтировать здания самостоятельно.

<darkblue> Моей деревне не хватает пространства, я могу что-то сделать?

Да. Посмотрите на карту деревни, чтобы увидеть места где строительсто невозможно. Покрытие озера, реки или каньона слоем земли достаточно, чтобы сделать область пригодной для застройки.