version:3.4
<darkblue>Рост деревень

Независимые поселения появляются малых размеров всегда вокруг центрального здания (различного типа: форт, дворец, монастырь, и т.п, в основном называемым как "Ратуша"), с малым количеством домов или иных построек. Конечно же, они будут улучшаться когда жители построят дополнительные здания, либо улучшат существующие. Для того, чтобы это сделать жителям необходимы ресурсы, также как они бы понадобились игроку для постройки своего строения. Жители будут собирать некоторые из этих ресурсов сами (например есть дровосеки, которые собирают древесину срубая деревья, или шахтеры, которые собирают булыжник, песок или песчаник), но всё же без многих ресурсов, которые может поставлять только игрок, деревня не сможет достичь процветания. 
Потребности в ресурсах, а так же план строительства отображаются в главном здании.

Новые постройки изначально пустые, но у взрослых жители из существующих домов появляются дети, которые вырастут и переедут в новые дома. Население поселений будет медленно расти, пока не будут заполнены все здания. 

Расширение деревни будет прекращено в двух случаях: либо построены все доступные здания или потому что нет свободного места под застройку. В последнем случае вы можете посмотреть карту деревни, чтобы увидеть какие области являются недоступными. Иногда есть возможность сделать их пригодными, например путем заполнения озера.

Иногда деревня нуждается в блоках которые вы не сможете создать самостоятельно. Такие как каркасы у Норман и Японцев, настил, бумажная стена. Вы должны ждать, пока деревня построит мастерскую и поселит туда ремесленника.
