version:3.4
<darkblue>Война и рейды (набеги)

Millénaire не всегда мирный мод: Вы можете воевать с поселениями, деревни могут посылать рейды друг на друга, монстры могут напасть на деревню, и некоторые отдельные постройки могут быть населены бандитами. 
Какими бы ни были причины конфликта, есть общие принципы: <darkblue>поселенцы уязвимы только от направленных атак (ближний бой, стрелы и зелья)<black>. Они не пострадают от пожара, падения или кактуса.

Жители различаются по силе, они могут надеть оружие и доспехи, что может их сделать гораздо опаснее.

<darkblue>Возрождение жителей

После убийства всех жителей деревня временно мертва. Деревенские жители возрождаются в своих домах, потеряв все инструменты. Ведь игрок может возрождаться, так чем они хуже?...

<darkblue>Атака игроком

Вы всегда можете напасть на жителя деревни, но оставшиеся мужчины поселения начнут сражаться против Вас. Также Вы потеряете репутацию не только в поселении, которое будете атаковать, но и в культуре в целом. 
Если Вы убьете всех жителей деревни или отдельного строения, все сундуки в поселении автоматически откроются и Вы сможете забрать их ресурсы.

<darkblue>Бандиты

Бандиты живут в отдельных строениях и будут нападать на Вас сразу как только увидят. <darkblue>От убийства бандитов Ваша репутация не пострадает<black>. Как и другие жители, бандиты возрождаются по ночам. Информацию о том как прекратить их возрождение Вы найдете в разделе "<darkblue>уничтожение деревень<black>".

<darkblue>Рейды между деревнями

Между ближайшими деревнями Millénaire существуют положительные или отрицательные отношения. Эти отношения изменяются случайным образом или под влиянием игрока (путем распределения очков дипломатии у главы поселения). 
Если отношения между деревнями очень плохие, и одна из деревень имеет достаточно войска она может послать рейд на деревню противника. Вы получите сообщение о начале рейда. Во время рейда, войны атакующей древни будут пытаться убить мужчин из атакуемой деревни. Если нападающие победят, они заберут часть ресурсов в качестве трофеев.
Вы можете сражаться за любую из сторон.

<darkblue>Найм жителей деревни 

Можно нанять жителей деревни, таких как солдат или лесоруб, чтобы они помогли Вам в бою.

<darkblue>Рейд управляемой деревней

С версии Millénaire 4.9.3 вожможно совершить рейд силами управляемой деревни. Для этого нажмите ПКМ на табличке "Военная сила" в главном здании деревни. 
Там же можно управлять дипломатией поселения.