version:3.4
<darkblue>Торговля

Наиболее распространенный обмен товаров с жителями деревень - торговля. Вы можете продавать жителям различные товары, взамен покупая продукцию мода Millénaire. 
Для торговли с жителями, Вам необходимо войти в главное здание (или другой магазин) и вы увидите сообщение от жителя, говорящее о том, что он или она идет торговать с Вами. Когда житель прибудет над его (или ее) головой появится статус торговли с игроком (в английской версии "Selling to the player"). <darkblue>Нажатие правой кнопкой мыши<black> на жителе откроет интерфейс торговли, в котором будет список товаров, продаваемых и покупаемых деревней. Нажмите на иконку товара для того чтобы продать или купить. Нажатие с "Shift" будет продавать/покупать стопками. 

Обычные жители могут продать вам только предметы, которые у них есть в наличии. Вы можете продать им только необходимые им предметы (варьируется в зависимости от деревни).

Все торговые операции проходят в "денье", средневековой французской валюте. Есть три типа валюты: "<darkgreen>бронзовый денье<black>", "<darkgreen>серебряный денье<black>" на сумму 64 бронзовых денье и "<darkgreen>золотой денье<black>" на сумму 64 серебряных денье.

<darkblue>Цены на некоторые товары варьируются в зависимости от типа поселения.<black> Поэтому может быть прибыльно покупать товары в одном поселении и продавать в другом. Например подчиненные селения с каменоломнями будут продавать камень дешевле, чем их будут покупать поселения, которые в нем нуждаются, но не производят камень. 

<darkgreen>Совет: На карте деревни (которую можно посмотреть нажав правую кнопку мыши в главном здании деревни) перечислены все магазины.