version:4.3.0
<darkblue>Греки (Византийцы)

Гордый народ из Римлян. Византийцы производят вина и иконы.

<darkblue>Уникальные объекты и блоки

-Они выращиваю виноград и производят из него вино. Игрок может попросить шеф-повара, чтобы тот научил его выращивать эти растения.
-Они использую глину для создания Византийской плитки, которой покрывают свои дома.
-Их мастера производят шелк (из личинок шелкопряда), на котором расписывают свои иконы.

<darkblue>Специфичные рецепты

-две линии из трех виноградов каждая создают вино