version:1.1.4
Millénaire: Popis Indianskych budov

Centra vesnic:

Mukhiya ka Ghar : Nacelnikuv dum. Tento dum postaveny z hlinenych cihel je pribytkem nacelnika a jeho zeny, stejne jako centrum cele vesnice. Mnoho truhel ukrytych v jeho zdech shromazduji velkoryse "prispevky" vesnicanu.

Qila : Pevnost. Tato mala cihlova vez muze byt transformovana v mocnou pevnost generalem Rajput, zde zijicim. Pomaha kontrolovat okoli a centralizuje vesnicky majetek.
NEW_PAGE
Obydli:

Kisan ka Ghar : Domorody dum. Jednoducha budova postavena z cihel vysusenych sluncem, tento skromny dum lze rozsirit o sklad kureciho peri a terasu na relaxaci a odpocinek.

Lakarhara ka Ghar : Drevorubcova bouda. Postavena ze dreva samotnym drevorubcem a pozdeji upravena palenymi cihlamy. Tento dum roste do krasy v case.

Sikaar : Lom. Jednoducha dira vedouci az ke kameni, ve ktere hornik kuta kamen a piskovec potrebny ve vesnici.

Bhati : Kovarna. Ze dne na den zde kovar vyrabi vesnicke nastroje; jeho kovadlina je mu blizsi nez jeho zena.

Sena ka Bhati : valecna kovarna. Zbrojnice, postavena z piskovce.. cepele, zbroje a kovar, ktery je vyrabi.

Muurtikaar ka Ghar :  Socharska dilna. Tento maly domek ma pripojenou dilnu, ve ktere promenuje sochar kamen a piskovec v sochy Hindskych bohu.

Sainik ka Ghar : Valecnikuv dum. Vystaven z kamene poskytuje ubytovani pro divokeho valecnika Rajput a jeho zenu.

Pandit ka Ghar : Knezuv dum. Tento krasny dum, daleko komplikovanejsi nez domorody, obyva knez se svoji zenou, jeden linejsi nez druhy.
NEW_PAGE
Neobydlene budovy:

Inta bhatta : Cihelna. Tato budova je nezbytna pro kazdou Indianskou vesnici. Zde se pripravuji hlinene cihly, kazda se nechava vysusit na slunci, nebo vypalit v peci.

Kunja : Lesik. Opatrne udrzovan drevorubci, slouzi jako primarni zdroj dreva pro vesnici. Bohata zemina a peclive pocinani drevorubcu pomaha stromum vyrust daleko rychleji nez obvykle.

Puraalekhagar : Chramovy archiv. Je mistem, kde knez a jeho zena uchovavaji vsechny informace a zvesti o zdejsich vesnicanech.

Dhaan : Ryzove pole. Ryze, zakladni surovina - ktera dobra kuchyne neobsahuje ryzi?

Masaalaa udyaana : Policko s korenim. Zde davaji domorode zeny bedlivy pozor na kurkumu - a to je velmi dobre, jinak by bez ni bylo jidlo ve vesnici velice nevyrazne.

Gannaa baagaana : Cukrova plantaz. Nemuzete udelat dobre Rasgulle bez cukru, ktere vesnicani tolik miluji.

Gaanv ka Mandir :  Chram. Tato prekrasna budova je dukazem viry a zbotnosti vesnicanu, nebo pripadneho vlivu kneze. Chram zdobi tri bozske sochy rucne vyrobene socharem.