version:1.1.4
Millénaire: Popis Severskych budov

Centra vesnic:

Fortin : Pevnost. Ve vojenskych vesnicich tato mala drevena pevnost nahrazuje radnici. Rytir zde zije se svou pani. S dostatkem pristupu ke kameni ji vesnicane promeni v mohutnou pevnost.

Abbaye : Opatsvi. Cirkevni obce jsou sostredeny kolem tohoto mista zboznosti a ucenosti, kde mnich neunavne vyrabi rukopisy, ktere uklada do knihovny. Presto sem chodi mistni obcane platit - zbozim a praci pro svaty kostel. Vse jim bude splaceno v pristim zivote.

Manoir : Panstvi. V centru zemedelskych vesnic lezi pansky dum spravce, ktery se ujistuje, ze obcane zaplati dane krali - a jemu samotnemu.

Hall de la Guilde : Cechovni dum. Jako dukaz dovednosti remeslniku, kteri jej postavili, slouzi tento dum jako centrala pro mistni remeslniky pod zastitou cechmistra.
NEW_PAGE
Obydli:

Armurerie : Zbrojnice. Pokud je obyvana kovarem, slouzi jako produkcni centrum na vyrobu zbrani a zbroji.

Elevage Bovin : Dobytci farma. V teto budove se chovaji kravy, ze kterych se shromazduji kozky a vyrabi drstky.

Elevage Porcin : Praseci farma. Zde se prasata promenuji na velike hromady veprovych kotlet a chutnych klobas.

Elevage Ovin : Ovci farma. Zde chovane ovce poskytuji vlnu. Mensi oploceny areal obyvaji slepice, ktere jsou chovany pro peri a vejce.

Ferme : Farma. Psenicna farma poskytuje psenici potrebnou v pekarnach.

Forge :  Kovarna. Pokud je osidlena kovarem, slouzi jako produkcni centrum na vyrobu severskych nastroju, pouzivanych vesnicany, nebo jsou nabidnuty ke koupi hraci.

Maison du garde : Dum strazce. Slouzi jako skromny pribytek strazci a jeho zene.

Hutte du bûcheron : Drevorubecka bouda. Slouzi jako skromny pribytek drevorubci a jeho zene.

Prestitère : Presbytar je mistem, kde ziji knezi.

Carrière : Lom. Obydleny hornikem a jeho zenou, ze ktereho se cerpaji zdanlive nekonecne zasoby kamene a pisku.

Maison du charpentier : Tesaruv dum. Obydlen tesarem a jeho manzelkou.

Auberge : Hostinec. Navstevovany kupci, kteri zde zustavaji po dobu, co obchoduji se zbozim z osady. Pokud je budova prazdna, dorustajici chlapec nebo divka se zde muze stat obchodnikem.

Relais : Penzion. Mensi nez hostninec, toto misto take poskytuje pristresi pro kupce, ale dorustajici chlapci a divky se sem nestehuji.

Marché : Obchod. Kazda slusna osada bude nakonec chtit misto, ktere navstevuji orientalni kupci a prodavaji zde sve zbozi.
NEW_PAGE
Neobydlene budovy:

Archives du village : Mestsky archiv. Zobrazuje zaznamy o kazdem pristehovalci, ktery obsahuje informace co osoba dela a jeho rodinou historii.

Boulangerie : Pekarna. Pouzivana zenami, ktere zde pacou chleb z psenice nashromazdene farmari. Velmi dulezita budova, dostupnost chleba vyrazne zvysuje rychlost, jakou deti rostou.

Tour de guet : Strazni vez. Rozhledny navstevuji hlidkujici straze.

Chapelle / Eglise : Kaple / Kostel. Kaple, pozdeji prestavena na kostel je navstevovana obyvately, kteri maji potrebu se modlit.

Taverne : Krcma. Zeny z vesnice zde vyrabi most, a pozdeji, po nainstalovani destilacniho pristroje i Calvados. Vesnicane se sem chodi napit.
NEW_PAGE
Dekorativni budovy:

Fontaine / Grande Fontaine. Fontanka / Fontana : Ciste dekorativni budova.