version:1.1.4
Millénaire: Popis Indianskych predmetu

Denier. Z historicky nevysvetlitelnych duvodu vyuzivaji Indiani deniery jako svou menu, stejne jako Severske obce. Existuji tri typy denieru: bronzovy, stribrny a zlaty v pomeru 1:64.
NEW_PAGE
Jidlo:

Ryze. Krmivo pro vesnicany. Ryze muze byt zakoupena hracem ale neni jim pozivatelna, protoze sama o sobe nema zadnou chut. Deti ve vesnici rostou rychleji pokud maji doma k dispozici ryzi.

Kurkuma. Toto koreni v prasku se vyrabi drcenim korene kurkumy. Je nezbytnou ingredienci pri vyrobe kari. Stejne jako u ryze urychluje jeji pritomnost rust deti.

Vegetarianske kari. Pripraveno kombinaci porce ryze a davkou kurkumy vyleci toto jednoduche kari 2 srdicka.

Kureci maso. Ziskavane domorodci, kteri vlastni drubezi peri. Kureci maso se vyuziva k priprave delikatniho kure na kari. Indianske deti, ktere maji kureci maso rostou o hodne rychleji. Muze byt snedene syrove, ale doplni pouze půl srdicka.

Kure na kari. Pripravovano kombinaci ryze, kurkumy a kureciho masa. Tato delikatesa vyleci 4 srdicka.

Rasgulle. Tento dezert je pripravovan ze syru a sladkeho sirupu z cukru domorodymi zenami. Muze byt zakoupen hracem, doplni 1 srdicko a stackuje se po osmi. Pokud je pojidaji pary, zvysuje se jim sance na otehotneni. Ne, nemuzete znad dalsi detaily.
NEW_PAGE
Konstrukce a dekorace:

Vlhka cihla. Prvni stadium vyroby cihly. Jeste vlhke cihly se nechavaji susit na slunci.

Hlinena cihla. Ziskana vysusenim vlhke cihly na slunci, je zakladnim materialem pri stavbe Indianskych budov.

Palena cihla. Po vypaleni v peci se z hlinene cihly stane palena, je pevnejsi a vice atraktivnejsi diky belostnemu vzhledu.

Forma na cihly. Tento nastroj muze byt zakoupen ve vesnici a umoznuje tvorbu vlhkych cihel. Pouzijte ji na plochy povrch s piskem a hlinou v inventari.

Indianska socha. Tyto sochy Hindskych bohu jsou vyrabeny socharem a doplnuji vyzdobu chramu, take mohou byt prodany hraci.
NEW_PAGE
Svitky:

Popis Indianskych osadniku. Svitek popisujici ruzne typy osadniku indianske kultury, ty kteri pracuji i ty, kteri sleduji jak jini pracuji.

Popis Indianskych budov. Seznam vsech budov postavenych Indiany, od Drevorubcovy boudy po mohutnou pevnost generala Rajput.

Popis Indianskych predmetu. Vse obsahuje tento svitek.

Kompletni Indiansky pergamen. Obsahuje predchozi tri svitky v kompaktni roli pro snadne prenaseni.