version:1.1.4
Millénaire: Popis Severskych obyvatel

Vudci vesnic:

Chevalier: Rytir zije v pevnosti, ze ktere chodi obhlizet jeho zeme a take navstevuje krcmu. Vyvarujte se ho potkat v bitve! Vudce armad a velikych mest.

Moine: Mnich bydli v opatstvi, kde peclive opisuje stare knihy na nove pergameny. Podle nej je to umeni. Je hlavou cirkevnich osad a vesnic.

Sénéchal : Spravce ze sveho panstvi dohlizi na zemedelskou produkci vesnice. Vudce zemedelskych osad a vesnic.

Maître de la Guilde : Cechovni mistr dohlizi na pracujici remeslniky ze sveho cechovniho domu. Je hlavnou remeslnych osad.
NEW_PAGE
Zeny:

Villageoise: Vesnicanka. Temer vsechny dospele zeny ve vesnici jsou tohoto typu. Jejich roli je prenaseni surovin, ktere jejich manzele vyprodukuji, na radnici, stavebni prace na novych budovach a vylepsovani stavajicich budov, take obchoduji s hracem na ruznych mistech.

Dame: Pani zije v pevnosti se svym muzem, kde z vlny vyrabi tapiserie aby si mohla vyzdobit obydli, nebo je prodala hraci.
NEW_PAGE
Muzi:

Fermier: Farmar zije na farme, kde pestuje a sklizi psenici.

Bûcheron: Drevorubec zije v drevorubecke boude. Kaci stromy v okoli vesnice, ze kterych take trha jablka. Drevorubci zasazuji nove stromky.

Garde: Strazce. Strazce zije ve svem dome. Vubec nic nedela, jen popiji most a vyjimecne se modli, ale pouze do te doby, nez je vesnice napadena. Neni to snadny nepritel, obzvlast kdyz je ozbrojen obavanou severskou savli.

Prêtre: Knez bydli sam v presbytari. Pokud se nemodli v kostele, tak spi. Proslycha se, ze ma znalosti davnych Vikingskych ritualu, ktere skryva za rousku katolicke zboznosti.

Forgeron: Kovar. Zije v kovarne nebo ve zbrojnici. Pokud ma k dispozici zelezo, vyrabi v kovarne nastroje, nebo ve zbrojnici zbrane a zbroje.

Eleveur / Eleveuse : Chovatel a chovatelka zvirat. Ziji na dobytcich, prasecich nebo ovcich farmach. Shromazduji ruznorode prisady ze zvirat a vyrabi chutne klobasy.

Mineur : Hornik pracuje a zije v lomu, kde neunavne tezi pisek a kamen. Kdyz je jeho lom vylepsen peci, muze v ni pote upravovat kamen a vyrabet sklo.

Charpentier : Tesar. Zije a pracuje v tesarstvi, kde ze dreva vyrabi ramy, ktere se pouzivaji na stavbu budov.

Marchant : Kupec putuje od hostince k hostinci, obchoduje se zbozim z ostatnich vesnic. Jeho osudem je putovat se zbozim pro dobro vesnicanu.

Marchant étranger : Orientalni kupec. Obchodnik ze vzdalenych zemi navstevuje obchody, kde prodava sve luxusni zbozi, predtim, nez opusti osadu s tvymi tezce vydelanymi penezi.
NEW_PAGE
Deti:

Garçon / fille : Chlapec a divka ziji se svymi rodici, pres noc rostou a kdyz vyrostou dostatecne, odstehuji se do volnych domu, kde se stanou dospelymi.