0;Straniero;Come mercanti dobbiamo accettare chiunque. Ma non siamo costretti a fidarci.
4*64;Faccia conosciuta;Ultimamente ti si vede spesso in queste terre romane.
16*64;Visitatore regolare;Xaire, $name! Felice di rivederti. Come va?
64*64;Mercante preferito;Sono tutti felici di rivederti. Hai qualche mercanzia da proporci?
2*64*64;Amico del villaggio;Sei parte del villaggio $name, adesso ci fidiamo di te!
8*64*64;Uno di noi;Per noi sei un cittadino romano $name. Anche se non sei nato qui, siamo fieri di chiamarti un vero Romano.
32*64*64;Leader naturale;$name, ti sei guadagnato la fiducia e il rispetto dei bizantini. Ti seguiranno ovunque.
-64;Fastidio;Non sei molto simpatico, $name. Ti teniamo d'occhio.
-4*64;Straniero sgradevole;Accettiamo mercanti, non gente della tua risma. Stai attento.
-16*64;Nemico pubblico;Lasciarti in vita sarebbe disdicevole per l'Impero Romano. Se ci tieni a vivere, vattene da qui e non tornare.
