10 Aprile 2013 - Aggiornata

La traduzione italiana di Millénaire è stata curata da DucaDelSud.

La traduzione attualmente in uso è aggiornata alla versione 4.6.4 di Millénaire e 1.5.1 di Minecraft.

Si prega di scrivere a millenaire_italian@hotmail.it nei seguenti casi:

1) Qualora sia disponibile una nuova versione di Millénaire ma non ancora la traduzione aggiornata in italiano;
2) Qualora si siano riscontrati errori di battitura in qualche stringa;
3) Qualora si abbiano idee su una traduzione diversa di alcune stringhe;


Saluti.