0;Straniero;Non abbiamo mai visto gente con la tua carnagione, dobbiamo stare in guardia.
4*64;Faccia conosciuta;Stai attento, I nostri guerrieri ti tengono d'occhio.
16*64;Visitatore regolare;$name! Ci sono novità?
64*64;Mercante favorito;Bentornato, $name. Come sempre le tue mercanzie sono le benvenute.
2*64*64;Amico del villagio;$name, Ci hai veramento aiutato a raggiungere tempi migliori.
8*64*64;Uno di noi;$name i nostri sciamani ti hanno unto come uno di noi.
32*64*64;Leader naturale;Ti sei guadagnato la fiducia e il rispetto di tutti i Maya. Ti seguiranno ovunque tu vada. 
-64;Fastidio;Vattene. La tua razza non distruggerà la nostra cultura.
-4*64;Estraneo non benvenuto;Hai portato corruzione e disordine nel nostro villaggio.
-16*64;Nemico pubblico;Hai distrutto il nostro modo di vivere, questo non verrà tollerato.
