version:4.8.0
<darkblue>De Japanners

Ze leven in religieuze, militaire of imperiele dorpen. Ze zijn te herkennen aan hun elegante architectuur. Ze spreken japans, maar hun dialoog wordt vertaalt als de speler hun taal leert.

<darkblue>Unieke objecten en blokken

-Ze verbouwen rijst. De speler kan de leider vragen hem te leren om dat gewas te verbouwen.
-Zoals de Normandiërs kunnen ze met frames gebouwen maken.
-In handelsdorpen produceren de brouwers sake uit rijst.
-Ze gebruiken veel thatch blokken gemaakt van graan
-Hun ijzersmeden smeden geweldige tachi zwaarden en yumi bogen, daarnaast ook nog 3 typen effectief pantser.