version:4.8.0
<darkblue>De Maya's

Van de Yucutan, de Maya's staan bekend om hun steen architectuur met gouden decoratie en leven in boeren, religieuze en militaire dorpen. Ze spreken Mayaans, maar hun dialoog wordt vertaalt als de speler hun taal leert.

<darkblue>Unieke objecten en blokken

-Ze verbouwen mais. De speler kan de leider vragen hem te leren dit gewas te verbouwen.
-De obsidiaan handwerker maakt obsidiaan werktuigen. Ze zijn breekbaar maar kunnen gemakkelijk magisch bewerkt worden.
-Ze verbouwen cacao en maken cacauhaa daarvan, een opwekkende chocoladedrank.
-Hun handwerker maakt prachtige gouden blokken uit de goudstaven die de speler levert.
-Ze maken ook Mayaanse beelden die goden voorstellen.

<darkblue>Specifieke recepten

-Drie mais in een rij geven wah (een soort tortilla)
-Twee mais in een rij met kip in het midden geven masa (tortilla met kip).