version:3.4
<darkblue>De Indiërs

Ze komen van het noorden uit India en leven in 3 typen dorp: militaire dorpen rond een fort, landbouwdorpen rond een hoofdmanshuis en paleiselijke dorpen rond een koninklijk paleis met 2 gehuchten. Ze spreken hindi, maar hun dialoog wordt vertaalt als de speler de taal leert.

<darkblue>Unieke objecten en blokken

-Indiërs verbouwen rijst en kurkuma. De speler kan de leider vragen hoe dat moet.
-Modder baksteen en gekookte baksteen, worden gemaakt door natte bakstenen te laten drogen in de zon. Natte bakstenen worden gemaakt met een baksteenmal (te koop in het dorp).
-Indiase beelden, worden gemaakt in de vorm van goden. Gemaakt door de beeldhouwer.
-Heerlijke rasgulla, snoep gemaakt van de suikerrietplant.
<darkblue>Specifieke recepten (vormloos)

-Rijst en kurkuma maken vegetarische curry
-Rijst, kurkuma en kip maken murgh curry