Millénaire: Aldeanos normandos

Jefes de aldea

Chevalier: Caballero. Vive en el fuerte, desde el cual sale a patrullar su tierra y a visitar la taberna. ¡Ten cuidado de encontrártelo en batalla! Es el jefe de los pueblos militares y Grous Bourgs (Grandes Ciudades).

Moine: Monje. Vive en la abadía, en la que laboriosamente copia libros antiguos a nuevos pegaminos. Un arte, según él - Jefe de las aldeas y caseríos eclesiásticos.

Sénéchal : Senescal. Supervisa la producción agrícola de su pueblo, acomodado en una finca. Jefe de las aldeas y caseríos agrícolas.

Maître de la Guilde : Maestro gremial. Supervisa la producción de los artesanos desde una casa gremial. Cabeza de las aldeas y caseríos artesanales.
NEW_PAGE
Mujeres

Villageoise: Aldeana. Casi todas las mujeres adultas son de este tipo. Su rol incluye traer recursos recolectados por sus esposos al ayuntamiento, trabajo de contrucción en nuevos edificios y mejoras en los viejos, y vender y comprar bienes al jugador en distintos lugares.

Dame: Dama. Vive en el fuerte con su esposo, en donde hace tapices a partir de lana para decorar el fuerte y vendérselos al jugador.
NEW_PAGE
Hombres

Fermier: Granjero. Vive en una granja, en donde siembra y cosecha cultivos.

Bûcheron: Leñador. Vive en una cabaña de leñador. Recoge madera y manzanas de sidra de árboles que planta en arboledas, luego los replanta para continuar la producción.

Garde: Guardia. Vive en una casa de guardia. No hace nada sino beber sidra y ocasionalmente rezar, al menos que un amigo aldeanos sea atacado. No es bueno tenerlo de enemigo, especialmente si está armado con una temible espada larga normanda.

Prêtre: Sacerdote. Vive solo en un presbiterio. Cuando no está rezando en la iglesia, duerme. Se rumorea que esconde su conocimiento de rituales vikingos antiguos detrás de una fachada de devoción católica.

Forgeron: Herrero. Vive en una herrería o en una armería. Si hay hierro disponible, hará herramientas si está en la herrería y espadas y armadura si está en la armería.

Eleveur / Eleveuse : Criador / Criadora. Viven en fincas ganaderas, granjas de cerdo o en granjas de pollos. Recolectan varios bienes provenientes de las granjas y hacen deliciosas tripas normandas y sabroso boudín noir.

Mineur : Minero. Vive y trabaja en una cantera, mina sin descanso piedra y arena. Cuando su cantera es mejorada con hornos, funde la piedra y la arena en piedra lisa y vidrio.

Charpentier : Carpintero. Vive y trabaja en una casa de carpintero, en donde hace marcos de madera para ser usados en contrucciones de edificios.

Marchant : Mercader. Va de posada en posada, comerciando bienes de un pueblo al otro. Su destino es vagar, por el bien de todos los pueblos.

Marchant étranger : Mercader extranjero. Mercaderes provenientes de lugares muy lejanos visitarán los mercados para vender sus productos exóticos.
NEW_PAGE
Niños

Garçon / fille : Niño / Niña. Viven con sus padres, crecen durante la noche, hasta que son lo suficientemente grandes para mudarse a casas vacías.