version:1.8
Observación del mundo

Desde la noche en que el mundo se detuvo y varias aldeas hindúes, así como las aldeas de las otras naciones fueron arrastradas a este extraño mundo, le he rezado a la Diosa por su orientación y sabiduría sobre la naturaleza y propósito de este mundo. Creo que oyó mis plegarias cuando me envió un joven y valiente explorador cuyo trabajo de recoger la información presente en este documento ha sido invaluable. Debido a que la realidad es una ilusión en este mundo, aun más que en nuestra antiguas tierras, a partir de ahora me refiriré a ella como "Maya" - el mundo de los sueños.
NEW_PAGE
Descripción general del Maya

Como se ha observado desde nuestro traslado a este mundo, el Maya parace ser una extensión sin límites de tierras semejantes, sin estaciones, altas montañas, profundos océanos o cualquier cosa con un rasgo diferente. Puedo agregar que no tiene límites hacia los cuatro puntos cardinales, hemos probado que no se extiende más que la altura de treinta hombres hacia el cielo y de treinta hombres hacia el suelo. Está claro que no es igual al mundo en el cual nacimos, pero hecho a su semejanza. Es fértil y parece destinado a soportar la vida de hombres como nosotros.
NEW_PAGE
De los animales y plantas que se encontrarán en el Maya

Investigaciones de varios suelos encontrados en el Maya han mostrado un hecho remarcable: aunque este mundo sólo contiene una pequeña porción de plantas y animales de los que conocíamos en los bancos del Ganges, casi todos ellos son directamente útiles para nosotros o para los otros pueblos. Incluso las flores, presentes en sólo dos variedades, nos proporcionan tintes rojos y amarillos, más vivaces de los que conocíamos antes. Las criaturas con múltiples miembros que nadan solas en el vacío de los océanos, proporcionan tinte negro, y a pesar de lucir temibles no se ha conocido de una que haya atacado a uno de los nuestros. De esto puedo solamente concluir que el mundo Maya se ha hecho al menos en una parte para los humanos. Sólo un Dios o una Diosa pudo haber creado este universo, y creo que fue hecho con un propósito benevolente.
NEW_PAGE
De la maldad en el Maya

Aunque creo que este mundo fue creado por una divinidad benevolente, también se ha reportado del Mal que está presente en él. Mi explorador se encontró con muchas de esas criaturas, especialmente cuando observaba el mundo, y nunca parecieron permanecer al Maya. En nuestros países perdidos, el bien y el mal se mezcló – el tigre que devoraba aldeanos era el mismo que cuidaba sus cachorros, la lluvia que nos traía una buena siembra era la misma que inundaba el valle. Aquí la separación es tan abismal que incluso un niño puede verla. Debo concluir enetonces que no hubo sólo una mano, sino dos, quienes crearon el Maya – una buena que creó las tierras, y otra que la pobló creaturas de pesadilla. ¿Es la segunda un gran demonio, como el poderoso Rávana? No lo sé.
NEW_PAGE
Del propósito detrás del Maya

Si he enfocado mis esfuerzos en describir a los maya en lugar de explicarlos, es porque ante mi vocación como sadhu yace mi entrenamiento como naturista, que cree que para entender, primero debes observar. Y aún así no puedo sino hacer conjeturas del propósito de todo esto – esta vasta nueva tierra creada para los humanos, poblada por personas asidas de tierras que nos pertenecían. ¿Cuál es nuestro Dharma? ¿Reconstruir nuestros antiguos países como los recordábamos? ¿Ser más fieles con nosotros mismos de lo que éramos? ¿Debemos pelear la maldad que vemos para limpiar la tierra de ella? No puedo hacer nada más que rezar por orientación, y esperar que los sabios que nos sucedan revelen la voluntad divina que nos trajo aquí.