version:1.1.4
Millénaire: Objetos mayas

Comida
Maize: Maíz. Era el componente primordial de la dieta de los antiguos mayas. Era usado y comido de diversas formas, como en tortillas, tamales, y en preparaciones líquidas como atole y pozole. 

Masa. La tortilla maya era hecha de harina de maíz, si logras conseguir maíz puedes hacer masa tú mismo.

Wah: Tamal. Es un plato tradicional maya hecho de carne o pollo al vapor rodeado de masa. Hecho de maneral similar a la masa, el wah era creado poniendo carne de pollo entre dos mazorcas en una superficie plana.
NEW_PAGE
Construcción y decoración

Ornamentos de oros mayas. Los mayas crearon estos elaborados ornamentos de pan de oro los cuales colocaban sobre bloques de piedra en sus construcciones. Los escultores creaban estos grandiosos bloques, simplemente colocando un lingote de oro sobre un metro cuadrado de piedra.

Estatua maya. Estas esculturas eran esparcidas por todos los edificios. Las grandes pirámides y templos solían albergar los más intrincados y detallados diseños. Estas esculturas contaban las historias del mundo maya. Eran creadas por los más habilidosos artesanos.
NEW_PAGE
Pergaminos

Aldeanos mayas. Un pergamino que describe los diferentes tipos de aldeanos mayas, los que trabajan, y los que ven a otros trabajar.

Edificios mayas. Una lista de todos los edificios construídos por los aldeanos mayas, desde la cabaña del leñador hasta las imponentes pirámides de los reyes mayas.

Objetos mayas. ¿Acaso debemos decirte?

Pergamino maya completo. El contenidos de los tres pergaminos anteriores, en un solo pergamino para fácil transporte.