version:1.1.4
Millénaire: Edificios mayas

Centros de aldea

Muul : Pirámides maya. Los maya construyeron cientos de diferentes pirámides desde las comunes escalonadas hasta las plataformas piramidales, donde colocaban sus palacios, altares de sacrificios y otras construcciones.

K'uhul Jalab : Campo de juego sagrado. Era el lugar donde se practicaba el brutal deporte maya. El campo, de aproximadamente el tamaño de un campo de fútbol, está rodeado de dos paredes imponentes de ocho metros de altura. Siete combatientes en cada equipo trataban de lograr que una pequeña pelota de caucho atravesara un agujero a siete metros de altura sin usar sus manos o pies.

Kan Cha'an : Observatorio. Los antiguos mayas construían observatorios y alineaban sus edificios más importantes con cuerpos celestiales como el Sol y Pléyades.  
NEW_PAGE
Viviendas

Maya Otoch : Casa maya. Estos edificios comenzaban como simples estructuras de lodo, madera y piedra, pero a medida que la civilización maya creció, fueron remplazadas por estructuras más avanzadas de piedra.

B'aat Winik Nah : Casa de leñador. Estas eran las casas de los aldeanos que proveían la madera necesaria para hacer la aldea crecer.

Tunich In-ti'a'al : Mina de piedra. Las aldeas mayas necesitaban una cantidad inconcedible de piedra, la más común siendo piedra caliza. Esta piedra era extraída de minas en el perímetro de la ciudad

Kob Took : Casa del artesano. Esta era la casa, normalmente bien decorada, del artesano. Estas viviendas solían estar repletas de provisiones usadas para crear distintos objetos en la tribu.

Ah Tz'on Si' Took : Herrería del cazador. Este era el edificio donde se almacenaban las armas que los aldeanos utilizaban en periodos de guerra y para cazar.

Uxul Otoch :  Casa del escultor. Esta vivienda era usada por el escultor. Los escultores almacenaban sus materiales en casa, para facilitar la creación de sus obras.

Maize Makan : Granja de maíz. Siendo el maíz el componente principal de la dieta de la civilización maya, era plantado alrededor de todas las aldeas mayas.

Ah Kax Makan : Granja de pollos. Los mayas recolectaban pollos por su carne principalmente. La carne era normalmente usada como relleno en los famosos tamales mayas.

Chanan Nah : Casa del guardia. Los guerreros mayas, aún cuando en muchos casos eran simples aldeanos que se ocupaban de otros trabajos también, a veces eran guerreros dedicados que se enfocaban en las artes de la caza y la guerra.

Ah Waay Su'uk : Jardines del chamán. El hogar de los chamanes mayas y sus esposas. Normalmente dedicados a las creencias del chamán.
NEW_PAGE

Edificios inhabitados:

Jalab : Campo de juego. Los juegos jugados en el campo de juego a veces eran partidas a muerte. La mayoría de las ciudades mayas tenían un campo de juego en el que se jugaba el Pok-A-Tok. Los juegos Pok-A-Tok eran jugados normalmente como parte de ceremonias religiosas.

K'aax : Arboleda. Representa el mayor suministro de madera para la aldea. Los mayas conservaban un área centralizada para recolectar madera. Una vez deforestada hasta el suelo se mudarían a otro lugar para comenzar a talar.

Hu'um-Noh : Biblioteca. Las bibliotecas mayas eran estructuras simples que albergaban los glifos de los logros de los aldeanos y de gente importante.

K'u-nah :  Templo. Los templos mayas eran normalmente muy elaborados. Eran el centro de los aconteceres religiosos, y la mayoría de las veces eran habitados por los sacerdotes.

K'eyem : Altar. Los mayas sacrificaban desde animales hasta personas. Estos sacrificios eran llevados a acabos encima de opulentos altares los cuales eran bañados por la sangre de sus víctimas

Chak : Panadería. Este es el sitio donde los mayas traen su comida para ser cocinada para la tribu. Masa y wah son creados en las panaderías mayas, junto con el resto de sus platos como el cacao.

K'in Pak : Calendario maya. Los antiguos mayas inventaron un calendario de remarcable exactitud y complejidad. El calendario maya usa tres diferentes sistemas en paralelo para contar el tiempo, la cuenta larga, el Tzolkin (calendario divino), y el Haab (calendario civil).

Ch'en : Cueva. Una cueva maya muy misteriosa.

Pwes : Cisterna. Es una especie de molino que los mayas utilizaban para recoger agua de lluvia y almacenarla para su consumo. Los mayas solían colocar bloques encima de la mayor parte de la abertura de la cisterna dejando un pequeño agujero en el centro para recoger agua.

Laak' Otoch / Laak'Noh : Casa de huéspedes y posadas. Eran estructuras simples construídas para hospedar equipos de Pok-A-Tok.

Cha'an Ka'nal : Torre de guardia. Estas torres eran usadas para ver encima del follage de la jungla. Eran usadas por diversas razones, desde ver posibles presas de caza, hasta vigilar el humo de nativos acercándose.

Hach Noh Otoch / Hach Noh Nah / Yalam Otoch / Ni'Nah : Casa muy garnde/casa / Casa inferior / Casa superior. Este tipo de estructura era usada cuando el espacio en el centro de la aldea era escaso. Los mayas podían combinar sus casas y compartir habitaciones para ahorrar espacio. De esta forma se creaban estructuras más altas y magníficas.