Millénaire: Wiesniacy Majow

Przywodcy wioski:

Ajaw lub Chanan: Krolowie Majow. Uwazano ich za rownych bogom. Byli glowna sila cywilizacji. Kazde miasto-panstwo bylo kontrolowane przez lokalna dynastie, ktore razem przyczynialy sie do rozwoju imperium. Kazdy krol Majow budowal sobie jakis monument, by uzewnetrznic swoja sile, niektore istnieja do dzis. Mogla to byc swiatynia lub piramida. 

NEW_PAGE
Kobiety:
Ix: Krolowe Majow. Czesto ubrane byly na wzor bogin. W kulturze Majow istnialo takze przekazywanie wladzy nie tylko z ojca na syna, ale czasem rowniez na corke.

Atan: Chlopka. Kobiety byly wazne z wielu powodow. Pomagaly uprawiac pola, braly udzial w wielu meskich pracach. Po zawarciu malzenstwa czesto tatulowaly sobie rece. Wyznacznikiem piekna byly wypelniane sztucznie zeby i zez, ktory osiagano przez wieszanie przedmiotow blisko twarzy malych dzieci.

NEW_PAGE
Mezczyzni:

Winik: Chlop. Odpowiadal za zdobywanie pozywienia - poprzez myslistwo lub uprawe roli. Zajmowal sie tez wychowywaniem dzieci.

Te'xu': Drwal. Pozyskiwali drewno z dzungli.Dzieki temu wznoszono zarowno proste domy, jak i wspaniale budowle.

Pam: Gornik. Zajmowali sie najciezsza praca, ze wzgledu na olbrzymie zapotrzebowanie na kamien do budowy wielkich swiatyn i budowli. Czasami budowle byly bardzo odlegle od kamieniolomow.

Kanan: Wojownik. Sluzyli jako obroncy , wiekszosc miast-panstw miala wlasna straz. Zolnierze ci otrzymywali wynagrodzenie za udzial w bitwie. Gdy zagrozenie minelo, wracali do swoich codziennych zawodow. Mozesz liczyc na tych wojownikow w razie napadu na twoja wioske

We'matz : Rolnik. Uprawiaja glownie kukurydze. Mieszkaja zazwyczaj w nieduzych chatach nieopodal pol, ktore uprawiaja.

Ajpay : Kupiec. Podrozuja do nieodleglych wiosek w celu wymiany towarow. Ilosc i rodzaj dobr zaleza od indywidualnej zdolnosci handlowej kupca oraz ilosci transakcji, ktore zawieraja po drodze nim dotra do celu. Srodkiem platniczym wsrod Majow byly ziarna kakao, natomiast zloto nie mialo wartosci fiskalnej.

Tz'on: Rzemieslnik. Zajmuja sie wytwarzaniem przedmiotow codziennego uzytku. Potrafia wytworzyc wszystko - od kamiennych siekier i kilofow do wloczni i zbroi. Niektorzy z nich potrafili wytwarzac takze ozdoby.

Ah tz'on: Kowal wojskowy. To jego zadaniem jest wytwarzanie broni i uzbrojenia potrzebnego przez wojownikow. Na uzbrojeniu czesto widnialy tez znaki religijne i amulety, ktore mialy zapewnic wojownikom przychylnosc bogow. Ah tz'on wytworzy wszelkie narzedzia potrzebne twojej wiosce.

Uxul: Rzezbiarz. Ci artysci posiadali rzadka umiejetnosc tworzenia pieknych posagow zdobiacych swiatynie Majow. Rzezbiarze tworza zlote ornamenty, ktore przyozdobia twoja wioske. Wytwarzaja takze ryciny, ktore przedstawiaja historie Majow i zdobia najwazniejsze budynki w wiosce.

Aj K'in: Szaman. Zajmowali sie sprawami duchowymi i lecznictwem, a ponadto cieszyli sie najwiekszym szacunkiem lokalnej spolecznosci. Mieszkancy wiosek Majow beda szukac u swoich szamanow wsparcia i porad.

Aj : Zona Szamana. Zona pomaga szamanowi w jego codziennych zajeciach, ale to szaman mial najwieksza wladze duchowa.

NEW_PAGE
Dzieci:

Mijin: Dzieci. Glownym zadaniem dzieci w spolecznosci Majow byla pomoc rodzicom. Po ukonczeniu szesciu lat musialy pracowac na rzec wspolnego dobra rodziny. Traktowano ich jak mlodych doroslych, a z wiekiem zyskiwaly coraz wiecej przywilejow, ale i obowiazkow

Bakul: Mlodziez. Chlopcy byli najczesciej uczeni myslistwa, a dziewczeta opieki nad domem i nad rodzina, a takze opieki nad zwierzetami.

NEW_PAGE
Bandyci:

K'as Kanan: Wojownik badyntow. Ci ludzie odeszli ze swoich miast i zdecydowali sie na niezaleznosc. Czesto byli takze wygnancami, za popelnione przez nich czyny przeciw bogom i spolecznosci. Bandyci nie szukaja przyjaciol, uwazaj na siebie.

K'as Aj: Kobieta bandytow. Tak jak bandyci-wojownicy, zostaly wygnane ze swoich wiosek lub opuscily je z wlasnej woli. Sa zimne niczym ostrze, ktorym przebija twoje serce, gdy znajdziesz sie w zasiegu ich wzroku. 

K'as Mijin: Dziecko bandytow. Te rozrabiaki uwielbiaja sprawiac problemy. Sa to najczesciej dzieci, ktore utracily rodzicow, a brak opieki sprawil, ze zeszly na zla droge. Nie sluchaja nikogo i szybko wpadaja w gniew. Czesc z nich umie obchodzic sie z bronia nie gorzej, niz dorosli bandyci.

