version:1.8
Obserwacja swiata

Od tej nocy, gdy ziemia zadrzala, a wiele wiosek z roznych kultur trafilo do tego nowego, dziwnego swiata, modlilem sie do bogini o madrosc i zrozumienie. Wysluchala mnie, bo wyslala mi do pomocy mlodego i dzielnego podroznika, ktorego ciezka praca przy tworzeniu tego dokumentu jest nie do przecenienia. Swiat rzeczywisty miesza sie tutaj z iluzja.
NEW_PAGE
Ogolny opis swiata

Odkad tu trafilismy, swiat ten wydaje sie skrywac przed nami wiele tajemnic. Nie wystepuja tu znane nam pory roku, nie ma wysokich gor ani glebokich morz. Jego kres stanowia cztery najwazniejsze punkty, za ktorymi nic nie ma, jego wysokosc ograniczona jest na trzydziestu mezczyzn w gore i trzydziestu ponizej poziomu ziemi. Stalo sie jasne, ze swiat ten tylko nieudolnie probuje nasladowac nasz poprzedni swiat.
NEW_PAGE
O roslinach i zwierzetach

Dlugotrwale badania dowiodly jednego: ten swiat posiada jedynie niewielka liczbe roslin i zwierzat, ktore pamietamy z brzegow Gangesu, a ponadto kazde z nich jest przydatne dla ludzi tu zyjacych. Nawet kwiaty tu wystepujace, tylko zolte lub czerwone, dostarczaja nam barwnika. Wieloramienne stworzenia, ktore samotnie plywaja w oceanie, daja nam czarny barwnik. Z tych powodow, sadze ze ten swiat byl gotow na nasze przybucie. Tylko bogini mogla stworzyc to miejsce, i wierze, ze zrobila to w zaszczytnym dla nas celu.
NEW_PAGE
O Zlu, ktore zamieszkuje swiat

Mimo, ze uwazam ten swiat za boskie dzielo, Zlo jest tez tu obecne. Moj dzielny pomocnik napotkal wiele zlych stworzen, szczegolnie noca i w ciemnych obszarach. W poprzednim swiecie Zlo i Dobro wystepowaly razem we wszystkim, jak dwie strony jednej monety, jak deszcz, ktory daje nam zycie i je odbiera. W tym swiecie rozdzial Dobra od Zla jest oczywisty. Przy jego tworzeniu musialy brac udzial jednak dwie boginie – jedna, ktora stworzyla swiat i Dobro w nim mieszkajace, i druga, ktora zapelnila go takze plugawymi istotami. A moze druga z nich to nie bogini, lecz demon?
NEW_PAGE
O celu

Od dawna probuje zrozumiec ten swiat, a jako Sadhu, czynie to poprzez jego obserwacje. A jednak wciaz nie potrafie znalezc celu istnienia tego swiata, celu, dla ktorego przeniesiono ludzi i cale wioski ze Starego Swiata tutaj. Jaki jest nasz cel? Czy mamy odbudowac nasze kraje, takimi, jakimi je pamietamy? By zaczac godne zycie na nowo? Czy moze mamy wyplenic zlo z tej krainy? Ja nie znam odpowiedzi, moge sie tylko modlic o to, by po mnie nastal madrzejszy ode mnie, ktory znajdzie odpowiedzi na te pytania.