version:1.1.4
Millénaire: Przedmioty hindusow

Denar. Z nieznanych powodow, Hindusi, tak jak Normanowie, uzywaja denara jako srodka platniczego. Istnieja trzy typy denara: brazowy, srebrny warty 64 brazowe, i zloty warty 64 srebrne.
NEW_PAGE
Pozywienie

Ryz. Podstawowy pokarm, ryz mozna spotkac prawie wszedzie. Sam ryz nie ma smaku, i nie moze zostac zjedzony przez gracza. Dzieci dorastaja szybciej, jezeli maja w domach ryz.

Kurkuma. To najlepsza z przypraw. Niezbedny skladnik curry. Tak samo jak w przypadku ryzu, posiadanie kurkumy przyspiesza dorastanie dzieci. 

Curry wegetarianskie. Polaczenie ryzu i kurkumy, to proste danie odnawia dwa serca.

Mieso z kurczaka. Produkowane przez rolnikow posiadajacych zagrode dla kur, mieso z kurczaka uzywane jest do przygotowywania pysznych dan. Hidnuskie dzieci, ktore maja do niego dostep dorastaja duzo szybciej. Jedzone na surowo odnawia tylko pol serca.

Curry drobiowe. Przygotowywane z polaczenia kurkumy, ryzu i miesa z kurczaka. Ten przysmak odnawia cztery serca.

Rasgulla. Ten deser zrobiony z zapiekanego sera i slodkiego syropu wytwarzaja kobiety. Odnawia jedno serce; mozna nosic do 8 rasgulli na raz. Jezeli zjadana jest przez mieszkancow, zwieksza ich szanse na posiadanie potomstwa.
NEW_PAGE
Budowanie i dekoracja

Mokra cegla. Pierwszy etap wytwarzania cegiel. Przynoszona jest do wysuszenia w piecu.

Blotne cegly. Otrzymane przez wysuszenie mokrych cegiel na sloncu. Blotne cegly to podstawowy material budowlany w wiosce. 

Wypalana cegla. Po wysuszaniu w piecu, cegla ta jest bardziej wytrzymala i trwala niz inne.

Forma do cegiel. Mozesz kupic to narzedzie w wiosce, i dzieki niemu tworzyc mokre cegly. Uzyj go na plaskim terenie, majac w ekwipunku zarowno bloto jak i piasek.

Hinduski posag. Posagi hinduskich bostw sa tworzone przez rzezbiarza i dostarczane do swiatyni. Moga byc sprzedane graczowi.
NEW_PAGE
Zwoje

Hinduskie wioski. Opisuje wszystkie typy hinduskich wiosek i ich mieszkancow.

Hinduskie budynki. Lista wszystkich budynkow, ktore stawiaja Hindusi.

Przedmioty hindusow. Naprawde sie nie domyslasz, co to jest?

Pelny hinduski zwoj. Zawiera w sobie tresc wszystkich trzech zwojow.