version:1.1.4
millénaire: hinduskie budynki

centra wiosek

mukhiya ka ghar : dom wodza. mieszka tu wodz i jego zona, a jednoczesnie jest to centrum wioski. wiele kufrow w nim sie znajdujacych zawiera "darowizne" od mieszkancow wiosko.

qila : fort. ta wieża może zostać zmieniona przez generala w potezna twierdze. Ponadto, pomaga utrzymywac wzgledny spokoj w okolicy.
new_page
Domy

kisan ka ghar : Dom wiesniaka. Zwyczajny budynek zrobiony z wysuszonych cegiel. Moze zostac ulepszony i zawierac takze zagrode dla kur i taras na odpoczynek.

lakarhara ka ghar : Dom drwala. Zrobiony przez niego wlasnorecznie z drewna i cegiel, z czasem robi sie coraz ladniejszy.

sikaar : Kamieniolom. Dziura w ziemi wykopana az do twardych skal. To tutaj gornik wydobywa kamien i piaskowiec, potrzebne wiosce.

bhati : Kuznia. Codzienne narzedzia mieszkancow wioski pochodza wlasnie stad. Kowadlo jest tak samo kochane przez kowala, jak jego zona.

sena ka bhati : Kuznia wojskowa. Zbrojownia, zbudowana z piaskowca, jest w stanie pomiescic uzbrojenie, bron i samego kowala.

muurtikaar ka ghar :  Dom rzezbiarza. Ten maly domek ma obok siebie pracownie, w ktorej rzezbiarz przerabia kamien i piaskowiec w posagi hinduskich bostw.

sainik ka ghar : Dom zolnierza. Zbudowany z kamienia, mieszka w nim dzielny zolnierz i jego zona.

pandit ka ghar : Dom kaplana. Ten piekny dom, bardziej wykwintny niz domy wiesniakow, jest schronieniem dla kaplana i jego zony.
new_page
Niezamieszkale budowle:

inta bhatta : Sklad cegiel. Bardzo wazny budynek dla kazdej wioski. To tu przygotowuje sie cegly, albo przez suszenie ich na sloncu, albo przy uzyciu pieca.

kunja : Gaj. Opiekuje sie nim drwal, jest to glowne zrodlo drewna dla wioski. Zyzna gleba i troska drwala sprawia, ze drzewa rosna tu wyjatkowo szybko.

puraalekhagar : Archiwum swiatynne. To tutaj kaplan i jego zona przechowuja informacje o wszystkich mieszkancach wioski.

dhaan : Pole ryzu. Ryz, podstawowy posilek - chyba nie ma dobrej kuchni, ktora go nie uzywa, prawda?

masaalaa udyaana : Ogrod z przyprawami. Przyprawy sa tutaj uprawiane - bez nich jedzenie byloby strasznie mdle!

gannaa baagaana : Plantacja cukru. Nie da sie przygotowac dobrego jedzenia i napitkow bez cukru.

gaanv ka mandir :  Swiatynia. Swiadectwo wiary mieszkancow. Trzy posagi wykonane przez rzezbiarza dodaja jej powagi.