version:1.1.4
Millénaire: Przedmioty Normanów

Denar. sredniowieczna waluta uzywana przez wiesniakow. Pojawia sie w trzech nominalach: zwykly, srebrny warty 64 zwykle i zloty warty 64 srebrne.

Jablko. To niesamowite jablko jest zbierane przez drwali i uzywane do wyrobu jablecznika i calve.
NEW_PAGE
Food items

Jablecznik. Wyrabiany przez wiesniakow z jablek. Ten odswierzajacy napoj uzdrawia dwa serca i moze byc uzyty trzy razy. 

Calva. Bardziej znana jako calvados. To jakblkowe brandy z Normandii uzdrawia dwa serca i moze byc uzyte dziesiec razy. Jest robiona z jablecznika w karczmie i poza Millénaire zalecane jest spozycie w malych dawkach: waha sie w zakresie 40% do 45%.

Flaczki. To slawne Normanskie danie jest tym, co powinienes zjesc po dlugim czasie pracy na dworze w zimnie lub po paskudnym Mincraftowym deszczu. Uzdrawia piec serc i moze byc uzyte trzy razy. Nie-Normanowie maja tendencje do cieszenia sie nimi bardziej zanim sie dowiedza, co to jest. Czuj sie ostrzezony.

Czarna pasztetowa. Prawie tak dobra jak flaczki, czarna pasztetowa uzdrawia trzy serca i moze byc uzyta trzy razy. Jak jej kuzyn z Anglii czarny pudding, ma sklonnosc do smakowania lepiej ludziom, ktorzy nic nie wiedza jak jest robiona.
NEW_PAGE
Narzedzia i bronie

Lopata Normanow. Wysokiej jakosci lopata Normanow jest tak wytrzymala jak zelazna, ale jest tak szybka jak zlota. Narzedzie wybierane przez prawdziwych kopaczy, dostepne w kuzni blisko Ciebie.

Kilof Normanow. Ten kilof kopie tak szybko jak zloty i jest wytrzymaly jak zelazny. Perfekcyjny dla tych dlugich gorniczych wypraw! Ostroznie jednak, gdyz nie wydobedzie on obsydianu.

Topor Normanow. Tak szybki jak zloty, tak wytrzymaly jak zelazny. Powoduje powazny cios, zwlaszcza w rekach wkurzonego drwala.

Motyka Normanow. W gruncie rzeczy odpowiednik diamentowej, ale wyglada fajniej.

Zbroja Normanow. Komplet zbroji normanow daje dodatkowo 50% wiecej ochrony niz diamentowy i wlasciwie powoduje, ze wygladasz groznie zamiast jak ubrany na kostium przebierancow.

Dlugi miecz Normanow. Drogi, bardzo drogi i wart kazdego denara gdy musisz stawic czola twardemu wrogowi.
NEW_PAGE
Konstrukcja i dekoracja

Drewniana rama. Ten material budowlany sklada sie belek ciemnego drewna otaczajacych rdzen z ziemi lub niewypalonych cegiel. Robiona przez ciesle do uzycia w budynkach wioski lub na handel.

Gobeliny Normanow. Recznie robione przez dame we wlasnej osobie. Te epickie gobeliny udekoruja najbardziej okazale korytarze banku. Projekty wziete z Gobelinow Bayeux z najwiekszym, masywnym 15*3 obrazem floty Williama Zdobywcy plyacej do Anglii.
NEW_PAGE
Amulety

Amulet Yggrasil. Wygrawerowany z Yggrasil, Drzewem swiata z Norweskiej mitologii, ktorego korzenie siegaja dna swiata i ktorego galezie siegaja czubka nieba. Ten amulet sprawi, ze zawsze bedziesz wiedzial na jak wysoko lub jak gleboko jestes.

Amulet Kruka. Normanscy ksieza moga byc lojalni wobec kosciola i papieza w odleglym Rzymie, ale nie zapomnieli starozytnych tradycji Wikingow... Ten amulet dedykowany Odynowi bedzie Cie ostrzegal o nadchodzacym zagrozeniu poprzez zmiane koloru na czerwony, gdy nienaturalna istota jest blisko. Uzyteczne by ich unikac lub by ich szukac.

Amulet Krasnoludow. Sprowadzony na Normanskie wybrzeza przez Wikingow i przekuty w ksztalt mlota Thora. Amulet ten poprowadzi Cie do bogactw Ziemi.

Amulet Sköll i Rati. Czerpie swa moc od Sköll i Rati, wspanialych wilkow, ktore gonia Slonce i Ksiezyc. Ten amulet daje wlascicielowi moc zmieny nocy w dzien i dnia w noc. Lecz uwazaj: jego moc nie jest nieskonczona.
NEW_PAGE
Pergaminy

Wiesniacy Normanscy. Pergamin podswietlajacy wiesniakow roznych profesji, ktorzy zabija Cie jesli ich dotkniesz.

Budynki Normanow. Opis roznych budowli w ktorych wiesniacy utkneli podczas budowy.

Przedmioty Normanow. Powienies juz wiedziec.

Kompletny pergamin. Zawartosc poprzednich trzech pergaminow na jednym zwoju dla latwiejszego transportu.