version:1.1.4
Millénaire: Normanscy mieszkancy

Glowy wioski

Chevalier: Rycerz. Zyje w forcie skad wyrusza na patrole swoich ziem i odwiedza karczme. Strzez sie spotkania z nim w boju! Glowa osady militarnej i osad sluzebnych.

Moine: Mnich. Zyje w klasztorze w ktorym zmudnie kopiuje starozytne ksiazki na nowe pergaminy. Wedlug niego to sztuka. Glowa koscielnych wlosci.

Sénéchal : Krolewski namiestnik. Doglada produkcji rolniczej we wsi ze swojej willi. Glowa wsi i miasteczek rolniczych.

Maître de la Guilde : Mistrz gildii. Nadzoruje produkcje rzemieslnicza z siedziby gildii. Glowa miasteczek i wiosek rzemieslniczych.
NEW_PAGE
Kobieta

Villageoise: Wiesniaczka. Prawie kazda dorosla kobieta nia jest. Ich role obejmuja przynoszenie surowcow zebranych przez ich mezow do ratusza, budowa nowych budynkow i rozbudowywanie starych oraz handel z graczem w roznych miejscach.

Dame: Dama. Zyje w forcie ze swoim mezem, gdzie z welny wyrabia gobeliny do dekoracji fortu i na sprzedaz.
NEW_PAGE
Mezczyzna

Fermier: Farmer. Zyje na farmie gdzie uprawia i zbiera plony.

Bûcheron: Drwal. Zyje w chacie drwala. Zbiera drewno i jablka z drzew oraz sadzi sadzonki by wytworzyc wiecej drzew.

Garde: Straznik. Zyje w straznicy. Nie robi nic, tylko pije na umor i bardzo okazjonalnie modli sie, dopoki ktos z wioski nie zostanie zaatakowany. Niezbyt dobrze miec w nim wroga, zwlaszcza gdy jest uzbrojony w dlugi miecz Normanow.

Prêtre: Ksiadz. Zyje sam na plebanii. Kiedy sie nie modli w kosciele, to spi. Plotki glosza, ze ukrywa starozytne rytualy Wikingow pod fasada oddania katolicyzmowi.

Forgeron: Kowal. Zyje w kuzni lub zbrojowni. Jesli zelazo jest dostepne bedzie robil narzedzia w kuzni lub miecze w zbrojowni.

Eleveur / Chodowca: Mezczyzna chodujacy zwierzeta. zyje na farmie bydla, swin lub drobiu. Zbiera rozne dobra od zwierzat chodowlanych oraz robi gorace flaczki i smaczna pasztetowa.

Mineur : Gornik. Zyje i pracuje w kamieniolomie, niezmordowanie kopiac kamien i piasek. Kiedy jego kamieniolom zostanie ulepszony o piece to wytapia je na gladki kamien i szklo.

Charpentier : Ciesla. Zyje w warsztacie ciesli, gdzie robi ramy drewniane uzywane przy budowie budynkow.

Marchant : Handlarz. Chodzi od zajazdu do zajazdu, handlujac towarami miedzy wioskami. Jego losem jest wedrowka za dobrami dla wszystkich wiesniakow.

Marchant étranger : Obcy handlarz. Kupcy z odleglych miejsc odwiedzaja targ by sprzedawac swoje egzotyczne towary, zanim odejda ze swoimi ciezko zarobionymi denarami.
NEW_PAGE
Dziecko

Garçon / fille : Chlopczyk i dziewczynka. zyja ze swoimi rodzicami, rosna noca az sa na tyle duzi by wprowadzic sie do pustego domu i stac sie doroslymi.