version:1.1.4
Millénaire: Przedmioty Majow

Jedzenie
Kukurydza. Byla glownym skladnikiem pokarmu Majow, wystepowala takze w mitologii. Kukurydze jedzono na rozne sposoby. Tortilla byla najbardziej znanym prekolumbijskim pokarmem. Zawijano w ten kukurydziany placek mieso, fasole i warzywa, a nastepnie spozywano.  Kukurydza stanowila baze Majow do wytwarzania produktow spozywczych - jedzenia i napojow. Majowie beda uprawiali kukurydze, by tworzyc z niej Masa i Wah dzieki ktorym ich populacja bedzie sie zwiekszac.

Masa. Tortille byly przygotowywane z rozdrobnionych ziaren kukurydzy. Bylo to podstawowe jedzenie Majow. Majowie beda produkowali torille, by zaspokajac potrzeby zywieniowe wioski. Jesli uda ci sie zdobyc kukurydze, bedziesz w stanie zrobic sobie tortille samemu.

Wah. Tradycyjna potrawa zrobiona z miesa i warzyw zawinietych w kukurydziany placek Masa. Potrawa ta pojawila sie w Mezoameryce miedzy 8000 a 5000 rokiem p.n.e. . Aztekowie i Majowie, a nawet Olmekowie i Toltekowie przyrzadzali te potrawe, ktora byla latwa w przenoszeniu, i sluzyla wojownikom i mysliwym. Jezeli bedziesz mial odpowiednie skladniki, placek Masa i mieso kurczaka, sam bedziesz w stanie stworzyc sobie Wah.
NEW_PAGE
Ozdoby

Zlote ornamenty. Majowie znani byli ze swoich zdolnosci artystycznych, ktore tworczo wykorzystywali przy budowie i dekoracji swych zdumiewajacych budowli. Uzywali do tego zlota i kamieni szlachetnych. Rzezbiarze Majow tworza te budzace zachwyt dekoracje.

Posag Majow. Te rzezby spotkac mozna na najwazniejszych budowlach, takich jak domy moznych albo piramidy. Rzezby opowiadaja historie Majow. Najczesciej tworzone sa z kamienia i piaskowca.
NEW_PAGE
Zwoje

Wiesniacy Majow. Zwoj opisujacy wszystkich mieszkancow - zarowno tych pracujacych, jak i niepracujacych.

Budynki Majow. Lista wszelich budowli Majow, od prostych chat do wspanialych piramid.

Przedmioty Majow. Chyba jestes w stanie sie domyslic?

Kompletny zwoj Majow. Zawiera w sobie tresc wszystkich trzech powyzszych zwojow.