version:1.1.4
Millénaire: Budynki Normanow

Centra wiosek

Fort. W osadach wojskowych, ten maly drewniany fort zastepuje ratusz. Rycerz i jego Pani zyja tam. Z wystarczajacym dostepem do kamienia wiesniacy zmienia go w potezna fortece.

Abbaye : Klasztor. Koscielne wioski skupiaja sie wokol tego miejsca nauki i oddania Bogu, gdzie mnich niestrudzenie produkuje manuskrypty i gromadzi je na regalach. To tam wszyscy wiesniacy skladaja owoce swojej pracy - w dobrach i darmowej pracy dla swietego Kosciola. Nagroda za trud czekac bedzie w nastepnym swiecie.

Manoir : Dwor. W centrum rolniczych wiosek stoi dworski dom namiestnika. Trzeba sie upewnic, ze wiesniacy placa swoje podatki krolowi i namiestnikowi. 

Hall de la Guilde : Dom gildii. swiadectwo zdolnosci pracownikow, ktorzy go zbudowali. Ten dom sluzy jako kwatera glowna lokalnych rzemieslnikow pod kierunkiem mistrza gildii.
NEW_PAGE
Domy

Armurerie : Zbrojownia. Gdy zamieszkany przez kowala, sluzy jako centrum produkcji zbroi i mieczy.

Elevage Bovin : Farma bydla. Tu rosna krowy, zbierane sa skory i robione sa Normanskie flaczki.

Elevage Porcin : Swinia farma. Tu swinie sa zamieniane w wielkie stosy wieprzowiny i znakomita pasztetowa.

Elevage Ovin : Owcza farma. Owce chodowane tu dostarczaja welny. Mniejsza zagroda trzyma kurczaki, z ktorych mamy jajka i piora.

Ferme : Farma. Farma zbozowa, gdzie farmer produkuje zboze dla piekarni.

Forge :  Kuznia. Gdy zamieszkana przez kowala, sluzy jako centrum produkcji narzedzi Normanow, uzywane przez inne wioski i sprzedawane graczowi.

Maison du garde : Straznica. Zamieszkana przez straznika i jego zone.

Hutte du bûcheron : Chata drwala. Zamieszkana przez drwala i jego zone.

Prestitère : Plebania. Zamieszkana przez ksiedza.

Carrière : Kamieniolom. Zamieszkany przez gornika i jego zone. Gornik niestrudzenie bedzie wydobywal zapasy kamienia i piasku.

Maison du charpentier : Warsztat ciesli. Zamieszkany przez ciesle i jego zone.

Auberge : Zajazd. Odwiedzajacy handlarze beda tam nocowac podczas zdobywania surowcow dla wioski. Jesli jest pusty to nastoletni chlopiec moze w nim stac sie handlarzem.

Relais : Dom goscinny. Mniejszy niz zajazd, to miejsce moze goscic odwiedzajacego handlarza, lecz w nim nie mozna stac sie handlarzem.

Marché : Targ. Kazda przyzwoita wioska bedzie w koncu chciala miec miejsce, gdzie obcy handlarze moga przyjsc sprzedawac egzotyczne towary!
NEW_PAGE
Niezamieszkałe budynki

Archives du village : Miejskie archiwa. Wyswietlaja znak dla kazdego mieszkanca, ktory dostarcza informacji o tym, co robia i historii ich rodziny.

Boulangerie : Piekarania. Uzywana przez wiesniaczki do pieczenia chleba ze zboza zbieranego przez farmerow. Wazny budynek, gdyz dostepnosc chleba znacznie zwieksza predkosc z jaka rosna dzieci.

Chapelle / Eglise : Kaplica / Kosciol. Kaplica, pozniej rozbudowana do kosciola jest odwiedzana przez wiesniakow, ktorzy czuja potrzebe modlitwy.

Taverne : Karczma. Wiesniaczki chodza tam by produkowac jablecznik, a pozniej, gdy zainstalowac destylarke, takze calve. Wiesniacy chodza tam na drinka.

Tour de guet : Wieza straznicza. Postarunek obserwacyjny odwiedzany przez straznika podczas patrolu.
NEW_PAGE
Budynki dekoracyjne

Fontaine / Grande Fontaine. Fountanna / Wielka fontanna : Czysto dekoracyjny budynek.