version:4.8.0
Millénaire: Maya-Objekte

Essen und Trinken
Mais war die hauptcomponetne der Maya diät und spielte eine wichtie Rolle in der Maya Mytologie und Ideology. Mais wurde auf unterschiedlichste art verbraucht und gegessen. Er wurder üblicherweise gemahlen und auf unterschiedlichste art zubereitet. Tortillas zum Beispiel, wurden auf eiem Comal gebacken und um ander speisen wie fleich,bohnen usw. gewickelt, sind weit verbreitet und das bekannteste präkolumbianische mittelamerikanische Essen. Tamals sind gefüllte maisteigtaschen die in Miasstroh dampfgegart werden. Atole und Pozole waren flüssige Brei-basierte Gerichte, die durch Mischen von gemahlenem Mais (Maisbrei) mit Wasser entstanden. Atole als das dichter wurde Hauptsächlich als Getränk verwendet. Pozole hingegen enthielt ganze volle Maiskörner und wurde für Putensuppe benutzt. 
Mais sit die hautnahrungsquelle der Mayas. Sie bauen Mais an un daraus Masa und Wah zumachen, welche se brauchen um zu wachsen und gedeihen.

Masa. Die Maya tortillias wird aus speziell behandeltem Maismehl hegestellt, welches ein Grundnahrungsmittel der Maya region war in der präkolumbianischen Zeit. Die Mais Tortillas sind um einiges dicker und Herzhafter in ihre Konsitzent als ihre modernen Versionen.
Die Mayas machen sie aus drei Maiskolben in einer horizontalen Lienie. Wenn due selbst Mias hast kannst du Masa auf diese weise selbst herstellen.

Wah. oder tamale ist ein trditionelles Maya essen, welches aus masa gemacht wird welches um irgendeine art fleisch gewickelt wird und dampfgegart. Tamals entstnanden im frühen Mittelamerika um 8000 bis 5000 v. Chr. Aztkene und Maya, aber auch Olmeca und Tolteca zuvor, nutzen Tamals als Proviant für ihre Armen, Jäger und Reisenden. Die ist eine Delikatesse der Mayas, sie nutezen diese essen um eine große Starke Nation zuwerden. 
Gemacht wird es ähnlich wir Masa. Wah macht man in dem ein rohes Hühnchen zwischen 2 meiskolben in einer horizontalen linie legt. So kannst auch du dein Wah zubereiten.

Cacauhaa. Dieses bitter Getränk wird aus Kakao bohnen, Vanille und Gewürzen hergestellt, und war eine Köstlichkeit für die Mayas. Sie nutzen sie bei religösen Zermonien.
NEW_PAGE
Bau und Dekoration

Mayan Golddecor. Die Maya erstellten diese aufwendigen, mit Blattgold verzierten, Decors, die sie auf die Steinblöcke ihre erstaunlichen Gebäude in Position hämmerten. Einmal an ort und stelle wurden diese Blöcke mit bunten Stoffen und Edelsteinen verzeirt. 
Die Maya Bildhauer brauchen um diese schönen Blöcke herszustellen nur einen Goldbarren und einen Steinblock pro Quadratmeter.

Mayan Statuen. Diese Reliefs fanden sich überall in den Maya gebäuden. Die schönsten und kunstvollsten befanden sich in den Großen Pyramiden und Tempeln. Diese Schnitzerein erzählen die Geschichte der Mayas.
Diese reliefies werden ebenfalls vom Bildhauer hergestellt. Nur ein mix aus Stein und Sandstein ist nöti um diese wunderbaren Kunstwerker herzustellen.

NEW_PAGE
Scrolls

Maya Dorfbewohner.Eine Schriftrolle mit Informationen über die verschieden Maya Dorfbwohner, sowohl jenen die arbeiten als auch jene die andern lieber dabei zusehen.

Maya Gebäude. Eine liste aller Gebäude die von Mayas gebaut werden, von der Holzfällerhütte bis hin zu den wunderbaren Pyramiden der Maya Könige

Mayan Objekte. Muss man dir das sagen?

Die Mayas . Der Inhalt der drei vorangegangenen, in einem kompakten Design für einfachen Transport.