version:4.8.0
Millénaire: Maya Gebäude

Dorfzentren

Muul : Mayapyramide. Die Mayas bauten hunderte von verschieden Pyramidenformen, von der am meist verbeitesten stufenpyramide bis hinzu den prymidischen platforemen auf denen sie unnteranderm ihre Paläste, Tempel und Opferaltäre baueten.

K'uhul Jalab : Heilige Ballspielplatz. Die heilige Ballspielplatz war ort eines brutalen Maya sports. Das Feld hatte in etwa die größe eies Football felds und war umgeben von acht meter hohen Mauern. Sieben Spieler pro Team versuchten einen kleinen Gummiball durch ein sieben meter hohen Steinreifen zu kriegen, vermutlich ohne den Ball mit händen oder Füßen zuberühren. Das verliende Teamw urde manchmal geopfert.

Kan Cha'an : Observatorium. Die antiken Mayas bauten Observatorien und richtet ihre wichtigsten Gebäude nach dem lauf der Sonne und der Plejaden aus. Maya Astronomen notierten die lauf der Sonne, des mondes größte nördliche und südliche neigung und die Durchläufe der Venus. Anhand der Schatten die durch die Sonne in einem Raum geworfen werden, konnten sie die Sonnewende vorhersagen.
NEW_PAGE
Wohnungen

Maya Otoch : Maya Haus. Die Gebäude begannen als einfache Matsch-, Holz- und Steinhütten, aber als die Maya kultur voranschritt wurden duch Steinstruktueren ersezt. Der geneigte strochdachstil der Hütten wich dem Steinkuppel aussehen wofür sie berühmt waren.

B'aat Winik Nah : Holzfällerhaus. Hier leben die Maya Holzfäller, die Holz herbeischaffen damit das Dorf wachsen kann.

Tunich In-ti'a'al : Steinbruch. Maya Dörfer wuchsen nur mit einer unmenge an stein, meis kalkstein. Diese stein wurde aus Minen am rand der Dörfer abgetragen.

Kob Took : Handwerkerhaus. Dieses Haus des Handwerker, war oft gut dekoriert. Die Häuser waren voller Sachen die gebraucht wuden um die Altagsgegenständer herszustellen.

Ah Tz'on Si' Took : Waffenschmiede. Dies war das Gebäude in dem die verschieden Kiregs- und Jagdwaffen hergestellt und gelagert wurden.

Uxul Otoch :  Bildhauerhaus. Hie rlebte und arbeitet der Bildhauer. Für den schnellen zugriff während einer krativen Phase lagerte er auch viele Arbeitsmaterialien hier ein.


Maize Makan : Maisbauernhof. Mais war das Grundnahrungsmittel der Mayas, er wurde rund um das Dorf angepflanzt. Manche Städte wuchsen in die zehntausend, dafür musste vorher eine menge Mais angebaut werden.

Ah Kax Makan : Hühnerhof. Maya züchten Geflügel hauptsächlich wegen ihres fleisches. Das Fleisch wurde meist als Füllung für die berühmten Maya Tamales benutzt.

Chanan Nah : Wachhaus. Die Maya Krieger, in vielel fällen einfache Dörfbewohner die auch noch ander jobs hatte, wurden manchmal überzeugte Krieger die sich auf die Jagd- und Kiregskunst fokusierten. Diese Kiregewohnungen waren oft mit Trophen ihre benteuer dekoriert.

Ah Waay Su'uk : Schamanen Grund. Das heim das Schamanen und seine Frau. Sie waren oft dem Glauben des Schamenen geweiht.

Ka'kau' Makan: Kakaoplantage. Hier züchtet der Kakaobauer die Bohnen und stellt daraus Cacauhaa her.

K'as Koloh-che'/K'as Otoch: Bandit Ausenposten/Heime. Hier wohnen die Mayas die im Dorf nicht länger willkommen waren. Diese Orte bestehen in der Regel aus ein oder zwei kleinen Hütten. Manchmal fanden die verbannten Mayas unbewohnte Ruinen, um sie als Wohnhäuser wieder aufzubauen. Es wird empfohlen, diesen Orten fern zu bleiben den diese Mayas würden dich töten, um ihre Häuser zu schützen.
NEW_PAGE

Unbewohnte Gebäude:

Jalab : Ballplatz. Die Spiele die auf dem Ballspielplatz gespielt wurden gegingen manchmal um leben und Tod. Das Zentrum der Maya Stadt wurde aus religösen Gründen gebaut. Beinahem jede Stadt hatte einen Ballspielplatz um das Ballspiel Pok-A-Tok zuspiele. Pok-A-Tok spiele waren oft Teil von religösen Zeremonien.

K'aax : Hain. Es war die wichtigste Holzversorgung des Dorfes. Die Maya hielten einen zentrale Bereich für Bauholzgewinnung. Sobald er aufgebraucht war, siedelten sie in neue Bereiche, oft zog das ganze Dorf um.

Hu'um-Noh : Bibliothek. Maya-Bibliotheken waren als einfache Strukturen gebaut um Glyphen über Dorferungenschaftten und wichtie Dorfbewohner festzuhalten.

K'u-nah :  Tempel. Die Maya Tempel waren oft sehr kunstvoll. Sie waren der Ort für relgiöse veranstlatungen, und wurden die meiste zeit vom königlichen Preister bewohnt. Sie waren die religiösen Zentren und meisten wurden sie von den könilichen Preistern bewohnt.

K'eyem : Altar. Dia Maya oferten alles, von tiern bis hin zu Menschen. Dies opferungen fanden oft oben auf spektalulären Altären statt, welche vom Blut der opfer überzogen waren.

Chak : Bäckerei. Hier her brachten die Mayas ihre Lebensmittel damit sie gekocht und an alle verteilt wurde. Masa und Wah wurden in diesen Maya Bäckerein kreiert, genauso wie der rest der Maya Küche wie z.b. Kakao.

K'in Pak : Sonnen Kalender. Die alten Mayas erfandeb einen Kalender von bemerkenswerter Genauigkeit und Komplexität. Der maya Kalender benutzte 3 verschieden dateriungs system gleichzeitig, die lange Zählung, der Tzolkin (der göttliche Kalender), und der Haab (ziviele Kalender).Von diesen hat nur der Haab eine direkte verbindung zur länge der Jahres.

Ch'en : Höhle. Eine mysteriöse alte Maya Höhle.

Pwes : Zisterne. Eine Zisterne ist eine Form des Brunnes welchen die Mayas nutzen um Regenwasser zusamnmeln und für das ganze Dorf aufzueben. Di Mayas haben oft große teile der Zistern abgedeckt und nur eine kleine Öffnung gelassen, durch die Wasser geschöpft wurde.

Laak' Otoch / Laak'Noh : Gasthäuser und Pensionen. Dies waren einfache leere Häuser zur unterbringung für reisende Pok-A-Tok Teams.

Cha'an Ka'nal : Wachturm. Diese Türme wurden aus verschiden Gründen errichtet, zum einem um über das Blätterdach des Dchungels zuschauen, aber auch um Beutetiere oder herrnahende Eigenborene zu entdecken.

Hach Noh Otoch / Hach Noh Nah / Yalam Otoch / Ni'Nah : Sehr großes Haus / Unters Huas / Oberes Haus. Diese art der Gebäude wurden gebrauct als der Platz um das Dorfzentrum knapp wurde. Die Mayas legeten ihre Häuser zusammen und teilten sich Räume und Häuser umd Platz zusparen. Dadurch entstanden meist große und beeindruckende Gebilde.

Sa'at Muul: Verlassene Pyramide. Es gab Zeiten in der Maya Geschichte in der ganze Orte übernacht verschwanden. Dieses verschwinden ist immer noch ein ungeklärtes Mysterium. Manchmal überstanden die Ruinen die ZEit und es wurde bekannt das man in den Ruinen versteckte Schätze finden kann.

Sa'at Maya Maize Makan: Verlassener Maya Maisbauernhof. Manchmal mussten Mayas aus verschiedenen Gründen ihr zuhause verlassen. Often beinhalten die zurückgelassen Gebäude noch Gegenstände die der Familie gehörten die dort gelebt haben. Wenn du auf so ein verwaisten Bauernhof triffst, schau nach zurückgelassem Mais.

Sa'at Maya Otoch: Verlassenes Maya Haus. Noch verwaistes Maya Heim. diese Heim ist eine große Ruine und es scheint als wäre sie schon vor langer Zeit verlassenw orden. Es wäre ein tolles Haus zum einziehn wenn es nicht so Baufällig wäre.

Sa'at Tunich In-ti'a'al: Verlassener Steinbruch. Die vergessene Maya Mine ist offensichtlich schon vor sehr langer ZEit verlassen worden. Es sit nicht bekannt warum sie verlassen wurde, den es befinden sich imemr noch reichlich Erze in ihr.