version:1.1.4
Millénaire: Aldeões Hindus

Chefes da Aldeia

Gaanv ka Mukhiya: Chefe da Aldeia. Este poderoso homem emprega a maioria da aldeia e é dono da maioria da terra, e como tal poucos obstáculos surgem que possam impedir o seu "reconhecimento" como líder.

Raja: Rei. Vive num palácio extenso com a sua esposa, protegido pelos seus leais súbditos. Ele considera-se um deus e necessita de ter o maior e mais faustoso palácio possível, para o desânimo dos aldeões que ficarem encarregados de o construir.

Rajput Senapati: General Rajput. Vindo de uma linhagem Rajput de renome, ele supervisiona a defesa da sua aldeia na segurança do seu forte. Se for capaz de explorar os seus aldeões o suficiente, conseguirá que o seu forte se transforme numa magnânime fortaleza.
NEW_PAGE
Mulheres

Mahilaa Kisaana: Camponesa. Estas mulheres de classe baixa estão incumbidas das tarefas mais difíceis e menos reconhecidas como cuidar da terra, entregar alimentos e ferramentas e interagir com o jogador. Sem elas, a aldeia estagnaria por completo.

Malkin: Mulheres Ricas. Os seus sáris revestidos em ouro só são equiparáveis à sua obstinação em não fazer qualquer tipo de trabalho.
NEW_PAGE
Homens

Kisaan: Camponês. Estes pobres homens aspiram a criar as suas próprias galinhas um dia, mas por agora são forçados a edificar construções, a produzir tijolos para a aldeia e a lavrar a terra com as suas esposas.

Lakarhara: Lenhador. Estes homens dedicados de barba imponente cuidam dos bosques da aldeia.

Khanik: Mineiro. Estes homens passam o dia na Pedreira a executar tarefas de fazer doer os ossos. Ao contrário dos seus equivalentes Normandos, não têm o conforto de uma visita à taberna no final do dia.

Rajput Sainik: Soldado Rajput. Estes homens foram criados na vida militar e treinados para combater desde a infância. O seu papel é defender a aldeia - e tenha cuidado, pois eles levam-no muito a sério.

Loohaar: Ferreiro. A sua profissão pode não ser a mais prestigiosa, mas o que fariam os aldeões sem as suas ferramentas?

Sena ka Loohaar: Ferreiro Militar. Estes ferreiros militares especializaram-se em forjar espadas e armaduras; é um trabalho árduo, mas muito mais compensatório do que fabricar ferramentas para a agricultura.

Muurtikaar: Escultor. Tendo tanto de artistas como de artesãos, os escultores têm a enorme honra de criar as estátuas que decoram o templo da sua aldeia.

Pandit: Sacerdote. Provenientes de famílias Brâmanes, estes sábios homens servem de guias espirituais nas suas aldeias. A sua sabedoria infindável dos cânticos em Sânscrito é equiparável à sua relutância em fazer qualquer tipo de trabalho.

Vyapari: Comerciante. Estes homens transitam bens entre a sua aldeia e outras próximas para negociar. Geralmente necessitam de atravessar desertos escaldantes para lá chegar, para depois regressar pelo mesmo caminho com outros bens como pagamento.
NEW_PAGE
Children:

Larki / Larka: Rapariga / Rapaz. Vivem com os seus progenitores até terem idade suficiente para serem considerados jovens.

Kishori / Kishor: Jovem. Ainda novos, mas já maduros o suficiente para terem profissão e habitação próprias assim que se instalarem no seu novo lar.