version:1.8
Observação sobre o Mundo

Desde a noite em que a terra abanou e muitas aldeias Hindus, bem como outras de outras nações, foram trazidas até este estranho mundo, tenho rezado à Deusa para que me ajude a compreender a natureza e o propósito deste mundo. Creio que ouviu as minhas preces quando enviou até mim um jovem e corajoso explorador cujos esforços na recolha da informação aqui presente têm sido de valor incalculável. Visto que a realidade é uma ilusão ainda mais neste mundo do que na nossa velha terra, a partir de agora referir-me-ei a este mundo como "Maya" - o mundo dos sonhos.
NEW_PAGE
Descrição geral de Maya

Como tem sido referido por diversas vezes desde a nossa vinda até este mundo, Maya parece ser uma extensão inacabável de terras de diversos tipos, sem estações do ano, sem grandes montanhas, sem oceanos profundos ou qualquer outra variedade. Posso acrescentar até que se for realmente infinito na direcção dos quatro pontos cardeais, conseguimos provar que não tem nem de altura até ao céu, nem de profundidade pela terra adentro, mais do que a altura de noventa homens em cada sentido. Tornou-se claro que é bastante diferente do mundo em que nascemos, mas algo, ou alguém, criou-o semelhante ao nosso velho mundo. É uma terra fértil e parece ser capaz de sustentar a vida de homens como nós.
NEW_PAGE
Dos animais e plantas que se encontram em Maya

A investigação das diversas terras encontradas por Maya fora revelou-nos um facto importantíssimo: embora este mundo contenha apenas uma pequena porção das plantas e dos animais que conhecíamos das margens do Ganges, quase todos eles são de utilidade para os nossos aldeões. Até as flores, que existem em duas variedades apenas, conferem-nos as preciosas tintas vermelha e amarela, cores mais vivas do que aquelas que conhecíamos anteriormente. As criaturas de vários braços que nadam sós nos mares vazios conferem-nos também a tinta preta, e apesar do seu aspecto terrível nunca atacaram nenhum de nós. Posto isto, concluo que Maya foi criada, em parte, pelo menos, com o propósito de nos sustentar. Só um Deus ou uma Deusa poderiam ter criado este universo, e eu acredito que foi criado com um propósito benevolente.

NEW_PAGE
Do Mal no mundo de Maya

Apesar de acreditar que este mundo é a criação de uma divindade benevolenta, muito to Mal que conhecíamos do nosso velho mundo pode ser encontrado aqui. O meu explorador encontrou várias destas criaturas, em particular enquanto observava este mundo, e em momento algum elas pareceram pertencer a Maya. Lá nos nossos continentes perdidos, o bem e o mal misturavam-se em tudo - o tigre que devorava os aldeões era o mesmo que protegia a sua cria, a chuva que nos trazia as boas colheitas era a mesma que inundava o vale. Aqui, a separação é tão óbvia que até uma criança seria capaz de reparar nela. Concluo, portanto, que não haverá uma mas sim duas mãos a trabalhar no mundo de Maya - uma benevolente que criou todas estas terras, e outra que as populou com estas criaturas medonhas. Será esta segunda um grande demónio, como o poderoso Ravana? Não o sei dizer.

NEW_PAGE
Do propósito por detrás de Maya

Se eu me foquei em descrever Maya em vez de o explicar, é porque por detrás da minha vocação como Sadhu está um treino como um naturalista que crê que para compreender algo é necessário observá-lo. E ainda assim, não consigo fazer mais do que uma conjuntura do propósito de tudo isto - desta vasta terra criada para os humanos, populada por pessoas trazidas de muito longe, das nossas terras anteriores. Qual será a nossa Dharma aqui? Reconstruir o nosso território antigo tal como nos recordamos dele? Sermos mais verdadeiros perante nós próprios? Estaremos aqui para lutar o mal que vemos, para purgar a terra? Não posso fazer mais do que rezar e pedir orientação, e esperar que homens mais sábios do que eu consigam desvendar o divino que nos trouxe até aqui.