version:1.1.4
Millénaire: Construções Normandas

Centros da Aldeia

Fort: Forte. Nas aldeias militares, este pequeno forte de madeira substitui a prefeitura. O cavaleiro e a sua dama vivem aqui. Com acesso suficiente a pedra, os aldeões transformá-lo-ão numa impressionante fortaleza.

Abbaye: Abadia. As aldeias eclesiásticas centram-se neste local de aprendizagem e devoção, onde um monge produz incansavelmente os seus manuscritos, armazenados em belas estantes. É aqui, afinal de contas, que os agricultores locais se deslocam para prestar o dízimo - em bens e em mão-de-obra gratuita para a Igreja Sagrada. Tudo será retribuído no próximo mundo.

Manoir: Solar. No centro das aldeias agrícolas, este solar é a residência do senescal, cuja tarefa é certificar-se de que os camponeses pagam os seus impostos ao rei - e a si.

Hall de la Guilde: Salão do Grémio. Um testemunho da habilidade dos trabalhadores que o construíram, este salão serve de quartel-general para os artesãos locais sob a liderança do severo mestre do grémio.
NEW_PAGE
Habitações

Armurerie: Armeiro. Quando habitado por um ferreiro, serve de centro de produção de armaduras e espadas.

Elevage Bovin: Quinta Bovina. Aqui criam-se vacas para recolher couro e fazer saborosas tripes Normandas.

Elevage Porcin: Quinta Suína. Aqui os porcos são transformados em enormes pilhas de costeletas e boudin noir soberbos.

Elevage Ovin: Quinta Ovina. Criam-se aqui ovelhas para obter a lã. Uma pequena área vedada serve de anexo para a criação de galinhas, das quais se aproveitam as penas e os ovos.

Ferme: Quinta. Uma plantação de trigo, onde um agricultor o colhe e junta para a padaria da aldeia.

Forge: Forja. Quando habitada por um ferreiro, serve de centro de produção de ferramentas Normandas, utilizadas pelos outros aldeões e vendidas ao jogador.

Maison du Garde: Casa do Guarda. Habitada por um guarda e a sua esposa.

Hutte du Bûcheron: Cabana do Lenhador. Habitada por um lenhador e pela sua esposa.

Prestitère: Prebistério. Habitado por um padre.

Carrière: Pedreira. Habitada por um mineiro e a sua esposa, onde ele escava pilhas aparentemente infinitas de pedra e areia.

Maison du Charpentier: Carpintaria. Habitada pelo carpinteiro e pela sua esposa.

Auberge: Albergaria. Os comerciantes de visita à aldeia ocupam os quartos da albergaria enquanto adquirem bens na aldeia. Se estiver vazia, um adolescente masculino poderá tornar-se um comerciante aqui.

Relais: Estalagem. Mais pequena do que uma albergaria, este local pode hospedar um comerciante de passagem, mas nenhum adolescente poder-se-á instalar aqui.

Marché: Mercado. Qualquer aldeia decente acabará por precisar de um local onde os comerciantes estrangeiros se possam instalar e vender os seus bens exóticos!
NEW_PAGE
Construções Inabitadas

Archives du Village: Arquivo Municipal. Contém uma tabuleta para cada habitante que armazena informação sobre o seu historial geneológico e qual a sua tarefa actual.

Boulangerie: Padaria. Utilizada pelas aldeãs para cozer o pão a partir do trigo recolhido pelos agricultores. É uma construção importante, visto que a disponibilidade do pão reduz consideravelmente o tempo que demora uma criança a tornar-se num adolescente pronto a executar as tarefas de adulto.

Chapelle / Eglise: Capela / Igreja. A capela, mais tarde actualizada para uma igreja, é visitada por todos os aldeões que necessitem de rezar.

Taverne: Taberna. As aldeãs deslocam-se aqui para produzir a sidra e, mais tarde, quando adicionarem um alambique, calva. Os aldeões vêm cá regularmente para tomarem um copo.

Tour de Guet: Torre de Vigia. Um posto de vigia visitado pelo guarda durante as suas patrulhas.
NEW_PAGE
Construções Decorativas

Fontaine / Grande Fontaine / Puit: Fonte / Fonte Grande / Poço. Construções meramente decorativas.