version:4.8.0
Millénaire: Objectos Maias

Alimentos

Milho: O milho era o componente central da dieta da civilização Maia antiga e figurava prominentemente na mitologia e ideologia Maias. Era utilizado na culinária de diversas maneiras, sendo tipicamente moído num tipo de almofariz (metate) e preparado posteriormente. Era utilizado para produzir tortilhas, cozinhadas num comal e que serviam para enrolar outros alimentos como carne, feijões, etc. Este era provavelmente o alimento mais conhecido e mais comum da gastronomia Mesoamericana pré-Colombiana. Os tamales, também fabricados com milho, consistiam em farinha de milho e um recheio, enrolados na casca do milho e cozinhados a vapor. Também se utilizava o milho para produzir atole e pozole, pratos semi-líquidos semelhantes às papas de aveia, cozinhados com milho moído e água, sendo o atole mais denso e utilizado em bebidas e ao pozole acrescentados grãos de milho para preparar um caldo de peru. Esta viria a ser a principal fonte de alimentação para os Maias, utilizada para produzir a masa e wah de que necessitariam para crescerem e evoluírem.

Masa: A tortilha Maia era produzida com um tipo especial de farinha de milho tratada via nixtamalização, que viria a ser um tipo principal de alimentação para a região Maia desde os tempos pré-Colombianos. A tortilha era um pouco mais grossa do que nos tempos de hoje. Os Maias produzem as tortilhas moendo três maçarocas juntas em linha recta numa base plana. Se obtiver milho, será capaz de recriar a masa para si próprio.

Wah: Também conhecido como tamale, este prato tradicional Maia era produzido com masa enrolada num tipo de carne e cozinhada a vapor. Os tamales originaram na Mesoamérica entre 8000 a 5000 a.C., tendo sido utilizados como alimento fácil de transportar tanto pelas civilizações Astecas e Maias como pelos Olmeca e Tolteca antes delas, principalmente para sustentar os seus exércitos mas também para caçadores e viajantes. Esta é a iguaria que os Maias utilizaram para se transformarem numa forte civilização. Produzida de forma semelhante à masa, o wah era fabricado a partir de carne de frango entre duas maçarocas de milho numa superfície plana. Se quiser, poderá assim recriar este prato Maia.

Cacahuá: Esta bebida amarga é produzida a partir de grãos de cacau, baunilha e especiarias. Em tempos antigos, era uma iguaria para os Maias e utilizada em cerimónias religiosas.

NEW_PAGE
Construção e Decoração

Ornamento Dourado: Os Maias criavam estes ornamentos elaborados de talha dourada que colocavam por cima de blocos de pedra nas suas estruturas mais imponentes. Depois, decoravam o bloco com materiais coloridos e pedras preciosas. Os escultores Maias criavam estes blocos impressionantes, bastando para isso ter uma barra de ouro e bloco de pedra por cada ornamento dourado.

Estatueta Maia: Estas esculturas em relevo eram espalhadas pelos edifícios Maias, sendo as mais detalhadas e complexas colocadas nas grandes pirâmides e templos. Estas esculturas recontam as histórias da vida Maia e são criadas pelos talentosos escultores Maias. Os mesmos utilizavam uma mistura de pedra e arenito para criar estas detalhadas obras-de-arte.

NEW_PAGE
Pergaminhos

Aldeões Maias: Um pergaminho que descreve os principais tipos de aldeões Maias, tanto aqueles que trabalham como aqueles que observam quem trabalha.

Construções Maias: Uma lista de todas as construções do povo Maia, desde as cabanas dos lenhadores até às majestosas pirâmides dos reis Maias.

Objectos Maias: É preciso dizer-lhe?

Pergaminho Maia Completo: O conteúdo dos três pergaminhos anteriores, num rolo compacto para transporte fácil.