version:4.8.0
Millénaire: Objectos Japoneses

Denier: Quando os Japoneses surgiram neste novo mundo, eles mudaram a sua moeda para o denier. Está dividido em três valores: deniers (bronze), deniers argent (prata), que valem 64 deniers, e deniers or (ouro), que valem 64 deniers argent, ou 4096 deniers.
NEW_PAGE
Alimentos

Arroz: Insípido e sem paladar, mas os Japoneses produzem-no como se não houvesse amanhã. Se os Japoneses tiverem uma boa dose de arroz nos seus armazéns, conseguirão criar mais crianças. É também utilizado na produção de papel de arroz.

Udon: Este prato misterioso é produzido pelos Japoneses nas suas cozinhas.

Saqué: Esta aguardente de arroz é produzida exclusivamente pelas aldeias comerciantes e rejuvenesce o jogador e aumenta a probabilidade da concepção de crianças nas aldeias.

NEW_PAGE
Ferramentas e Armas

Espada Tachi: Esta espada causa o mesmo dano que uma espada de ferro, mas três vezes mais em danos críticos. É particularmente eficaz contra inimigos fortes.

Arco Yumi: Maior do que um arco Inglês, este foi e ainda é o maior arco na História, alguns chegando até a ter 2.2 metros de comprimento. Este arco dispara mais longe e mais rapidamente, o que lhe dá uma maior precisão para longas distâncias. É também mais rápido de recarregar e causa mais danos do que um arco normal.

Armadura Keikō: Esta é a armadura dos soldados, semelhante à cota de malha com couro pelo meio. É tão forte quanto a armadura de ferro, mas mais durável. É produzida com ferro e couro.

Armadura Ō-yoroi: Esta armadura é produzida em dois formatos, um vermelho e outro azul. É mais forte do que a armadura de ferro, e tão durável quanto a de diamante. É utilizada exclusivamente pelos chefes da aldeia.

NEW_PAGE
Construção e Decoração

Colmo: Este material é produzido através do trigo e é utilizado na construção de telhados. Serve também como uma cama razoavelmente confortável.

Papel de Arroz: Esta é uma fina folha de papel esticada com quatro estacas. Embora não seja transparente, a luz consegue atravessar o papel e iluminar o interior. É utilizado para decorar as construções e é fabricado com papel, este, por sua vez, produzido através do arroz.

Armação de Madeira: Os Japoneses produzem armações de madeira simples e cruzadas para as suas construções, a partir de terra e madeira escura.

NEW_PAGE
Pergaminhos

Aldeões Japoneses: Um pergaminho com informações sobre os diversos tipos de aldeões que o matarão se se atrever a tocar nem que seja num deles.

Construções Japonesas: Uma descrição das diversas construções onde os aldeões ficarão presos a tentar edificar.

Objectos Japoneses: Está a lê-lo neste preciso momento.

Pergaminho Japonês Completo: O conteúdo dos três pergaminhos anteriores, num único pergaminho para transporte fácil.