version:3.4
<darkblue>Missões

As missões são tarefas suplementares que poderá concretizar para os aldeões. Quando uma missão se encontrar disponível, aparecerá uma etiqueta entre parêntesis rectos por cima da cabeça do aldeão que a origina; por exemplo:

"<darkblue>[Tenho sede!]<black>"

Se clicar com o botão direito do rato no aldeão, surgirá uma descrição da missão e a opção de a aceitar ou recusar. As missões serão recompensadas com dinheiro, reputação ou objectos. Algumas missões requerem um determinado nível de reputação positiva com a aldeia para poderem ficar disponíveis.

Para saber quais as missões que aceitou e o que é que necessita de fazer para as completar, prima a tecla "M".

<darkblue>A Jornada da Criação

Esta missão especial é, no fundo, um conjunto de numerosas missões divididas em dois capítulos independentes e centradas nas culturas Normanda e Hindu. A missão inicial de cada capítulo será disponibilizada por um aldeão Hindu ou Normando quando atingir a reputação de "amigo da aldeia" (poderá ter que aguardar algum tempo até que a missão inicial se torne disponível mesmo depois de ter atingido a reputação necessária).

Em ambas as missões iniciais terá de encontrar uma construção isolada especial; deverá explorar o mapa até as encontrar. Tenha atenção, no entanto, pois as mesmas são únicas e ao contrário das construções isoladas comuns, são listadas na lista de aldeias que poderá aceder pela tecla "V".