version:4.3.0
<darkblue>Os Bizantinos

Sucessores orgulhosos e merecedores dos Romanos, os Bizantinos produzem vinho e ícones religiosos de requinte. Falam em Grego, mas o seu idioma será traduzido à medida que o jogador o for "aprendendo" comunicando e interagindo com os aldeões.

<darkblue>Objectos e Blocos Nativos

- Os Bizantinos cultivam as uvas e produzem o vinho a partir das mesmas. O jogador poderá solicitar ao chefe da aldeia o conhecimento necessário para cultivar esta planta;

- Utilizam a argila para fabricar os elegantes ladrilhos Bizantinos com os quais preenchem as suas construções;

- O seu domínio da sericicultura (cultivo do bicho-da-seda) permite-lhes produzir a seda sobre a qual pintam os seus Ícones Bizantinos.

<darkblue>Receitas Nativas

- Duas linhas rectas com três unidades de uvas cada uma produzem o vinho.