version:3.4
<darkblue>Os Normandos

A cultura de origem do Millénaire, os Normandos possuem o maior leque de tipos de aldeia: agrícolas, militares, eclesiásticas, industriais e a grande vila, com as suas três aldeolas secundárias em seu redor. Os Normandos comunicam em francês entre si e com o jogador.

<darkblue>Objectos e Blocos Nativos

- Os utensílios Normandos, que são mais eficazes que os de diamante (produzidos por um ferreiro numa forja);

- A espada e as armaduras Normandas, fabricadas num armeiro e, de igual forma, melhores que as versões em diamante;

- O boudin, as tripes, a calva e a sidra, alimentos que recuperam instantaneamente a vida do jogador;

- As armações de madeira, um bloco de construção em duas variedades utilizado frequentemente para as construções Normandas mais avançadas, fabricadas pelo carpinteiro;

- As tapeçarias Normandas, produzidas pela dama num castelo a partir da lã (duas brancas, uma cinzenta, uma cinzenta clara, uma preta e uma castanha) e que recriam excertos da tapeçaria de Bayeux.