version:4.8.0
<darkblue>Os Japoneses

Eles vivem em aldeias religiosas, militares, comerciantes ou imperiais e distinguem-se pela sua arquitectura elegante. Falam em japonês, mas o seu idioma será traduzido à medida que o jogador o for "aprendendo" comunicando e interagindo com os aldeões.

<darkblue>Objectos e Blocos Nativos

- Os Japoneses cultivam o arroz. O jogador poderá solicitar ao chefe da aldeia o conhecimento necessário para cultivar este cereal;

- Cozinham os deliciosos talharins de udon a partir do trigo e do frango;

- Nas aldeias comerciantes, os cervejeiros produzem o saqué a partir do arroz;

- Tal como os Normandos, eles produzem armações de madeira para as suas construções;

- Utilizam bastante o colmo como material de construção, produzido através do trigo;

- Produzem o elegante papel de arroz para as suas construções mais avançadas.

- Os seus ferreiros fabricam espadas Tachi formidáveis e arcos Yumi de longo alcance, bem como três tipos diferentes de armaduras muito eficazes.