version:4.8.0
<darkblue>Os Maias

Oriundos do Iucatão, os Maias distinguem-se pela sua arquitectura à base da pedra e pelos seus ornamentos de ouro e habitam aldeias agrícolas, religiosas ou militares. Eles comunicam em maia, mas o seu idioma será traduzido à medida que o jogador o for "aprendendo" comunicando e interagindo com os aldeões.

<darkblue>Objectos e Blocos Nativos

- Os Maias cultivam o milho. O jogador poderá solicitar ao chefe da aldeia o conhecimento necessário para cultivar este cereal;

- Fabricam mah e masas a partir do milho e do frango - tortilhas deliciosas;

- Cultivam o cacau e produzem cacahuá a partir do mesmo, uma bebida de chocolate revigorante;

- O artesão de obsidiana fabrica armas e utensílios em obsidiana que, apesar de mais frágeis, têm maior potencial para encantamentos;

- Produzem ornamentos em ouro, fabricados pelo artesão, que podem ser vendidos ao jogador;

- O escultor cria baixos-relevos maias que representam as divindades da cultura.


<darkblue>Receitas Nativas

- Três unidades de milho em linha recta produzem um wah, que é uma espécie de tortilha;

- Duas unidades de milho em linha recta com uma peça de frango cru no meio produzem um masa, que é uma tortilha de frango.