version:3.4
<darkblue>Millénaire 幫助

這個幫助說明了Millénaire的關鍵功能。
請查閱WIKI或在minecraftforum.net論壇
提問，以獲得更多的消息。


點選不同的圖標來查看不同章節的幫助

<darkblue>村莊與獨立建築的幫助

Millénaire為Minecraft添加了來字不同文化的<darkblue>村莊<black>。
這些村莊會隨機出現在不同的生態群落生成。
他們有不同的風格並會提供不一樣的產物，
但村裝都有一個領袖，會建造新的建築、
與玩家貿易、還會根據你不同的表現來決定
對你的態度(見「聲譽」章節)。

每個村莊都圍繞一個中心建築來建造(它可以
是一個城堡、一個修道院、一個宮殿... )在
這個建築裡你會找到一些訊息板，來給你介紹
關於這個村子的情報。 
<darkblue>右鍵點擊<black>一個訊息板來查看更詳細的訊息。

<darkblue>獨立建築物<black> 
不會有任何的發展。它們可能甚麼也沒有
(只有一些裝有物品的箱子)，被一些可以
與你交易的村民、亦或是一些會攻擊你的
敵對村民佔據。

按「V」鍵 (默認情況下)來顯示附近的村莊
列表。獨立建築物不會被列出，你必須自己記
住他們的位置

默認情況下，兩個村莊的最小距離是兩公里。
而圍繞某些村莊生成的小村莊是個例外。
