version:3.4
<darkblue>常見問題解答

<darkblue>村民們用我看不懂的語言交
<darkblue>談，請問這很正常嗎？

Millénaire的村民都說「他們」的語言，
例如印度的印度語、諾曼人的法語。如
果你與不同語系交流，你會在與他們的交
流中(貿易、任務...)漸漸「學會」他們
的語言。當你「學會」他們的語言，Millénaire
將會提供翻譯，首先是建築物的名稱，然
後是村民類型，最後是村民的對話。

<darkblue>我的諾曼村莊需要木框架，但是我卻
<darkblue>無法製造它們，我該怎麼辦啊？

木框架由木匠用木頭製成。等待，直到你
的村莊建出了「木工坊」並且擁有一對
夫婦定居。在此之前，請務必要有耐心！
  
<darkblue>我的日本村莊需要茅草塊，但
<darkblue>是我無法製造，我該怎麼辦？

日本人用小麥製造茅草塊，如果它們沒
有收成足夠的小麥，賣給他們一些小麥
來加速生產茅草塊。
當然你也可以選擇去拆建築，畢竟它們
總有一天也會拆掉茅草並升級房屋的。

<darkblue>我在靠近村莊的地方建造了自己的房屋，
<darkblue>但是村民們為了蓋個甚麼東西而毀了它，
<darkblue>請問這情況很正常嗎？

是的，村莊的領土是屬於他們的，查看
地圖來看領土的限制邊界。如果你想要
在村莊裏建造，請從村長那購買土地

<darkblue>有些村民死了，他們會重生嗎？

是的，村民會在日落後不久的晚上重生。
但是要避免日落後立刻睡覺而跳過這
段時間。

<darkblue>我的村民沒有孩子或他們的孩
<darkblue>子不會長大，發生甚麼事了？

新的孩子可能會在晚上出現在一些夫婦家
裡。同樣的，他們晚上在家時才會成長。
一些食物(飲料、糖果)會提高嬰兒出生率
而另一些(麵包、穀物)則能提高兒童的成
長率。

<darkblue>村子裡有建築物損壞了，
<darkblue>他們會修理嗎？

不，村民不會去修理建築物(儘管有時候
升級會替換掉那些遺失的方塊)，主因為
性能的關係。你必須要自己修復它。

<darkblue>我的村莊缺少空間
<darkblue>我能幫上甚麼忙嗎？

是的，透過查看村莊地圖來看哪些區域
不能建築。用泥土填平湖泊、河流或者峽
谷的表層來讓村民能使用這個區域。


在這裡，身為翻譯師的轄在這裡給一些額
外的幫助提示，相信很多人都有這疑問：

為甚麼村莊明明還沒發展完，範圍卻不夠了，
新的建設都空間不足而停擺，而且我等了好
久卻還是都沒有進展！

為此，本人特地查詢資料為各位找到了解答。
內文並非本人攥寫，其來源自：
http://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=18673&sn=49107&subbsn=0

首先，先到你的電腦Minecraft 所在目錄 「.minecraft」
例如：C:\Documents and Settings\123\Application Data\.minecraft

找一下「millenaire-custom」這個資料夾，
安裝村莊模組必須要有的二個資料夾之一，
所以一定會有。點二下打開它。
裡面會有三個資料夾+ 一個文字檔案，
那個文字檔案就是： 「config-custom.txt」

用編輯器或是筆記本打開config-custom.txt 這個檔案。
裡面是長這樣的
↓
//Put in this file any configuration from config.txt you want to change
//That way they will not get overwritten when you update
//For example, to play in French, put "language=french" on 
a seperate line (without the quotes)

你就在最下面，第 4行的位置，貼上這句：
village_radius=85
然後存檔離開，執行遊戲即可。
※如果有使用MCPatcher 等，建議重新載入Mod，然後再執行遊戲。


另外也要注意此舉可能導致遊戲崩潰，在行動前請先確認你的電腦狀況！

以上內容僅供參考，主要還是請各位參考最新的資訊。