version:3.4
<darkblue>戰鬥與戰爭

Millénaire 並不是一個和平的mod：你
可以與村民戰鬥，村與村之間也可以互相
進行戰爭，怪物也會攻擊村莊，一些獨立
建築物也會遭到盜匪的洗劫。無論甚麼情
況，都會遵循一些永遠不會改變的原則： 

<darkblue>村民只會受到直接攻擊<black>。
(包括近戰、弓箭和毒藥)他們不會受到燃
燒、跌落或仙人掌的傷害。這個限制是為
了防止玩家用這些方式殺掉他們而他們卻
不知道是玩家攻擊了他們。

村民們有不同的強度，他們身上穿的裝備
會讓他們更加的危險。

<darkblue>村民的重生

要是被殺了，村民的死亡也只是一時的，
死亡的村民會重生在他們的家裡(但是他們
會失去他們的裝備)。畢竟，玩家也能重生...

<darkblue>攻擊村民與洗劫村莊

玩家當然可以隨意攻擊任何的村民，但是
村子裡的其他人會嘗試來一起痛扁你一頓。 
你應該要殺掉一個村莊或獨立建築中的所有
村民，然後這個村莊的物資箱會全部解鎖，
接著你就可以痛快地進行掠奪。

<darkblue>盜匪

一些獨立建築裡的居民會毫無原因的攻擊
你。如果你殺了他們，你與他們文化間的
聲譽並不會下降。和其他村民一樣，他們
會在晚上重生，請查看
「<darkblue>摧毀一個村莊<black>」
來找到阻止他們重生的方法。

<darkblue>村莊之間的戰爭

Millénaire的村莊與附近的其他村莊有正
面或者負面的關係。所有村莊的關係會隨
機變化，或者受玩家與村長交談(讚美或
毀謗)的影響。
如果他們(村莊)之間的關係非常糟糕並且
其中一個村莊有足夠的戰士，那麼它會發動
一次對另一個村莊的攻擊。你將會收到消息
通知。在戰爭中，戰士們攻擊城鎮時會嘗試
去殺死對手村莊的男人。如果他們成功了，
他們將會取得一些資源作為戰利品。
玩家則可以在戰爭中選擇幫助其中一方。

鼓勵一個你喜歡的村莊來攻擊他們的鄰居
來獲取資源也很不錯。更為諷刺的是，鼓
動一場侵略戰爭也允許玩家為自己獲取一
些戰利品，只要防禦者們都死了。


<darkblue>僱用一個村民

你可以僱用一些村民如士兵和伐木工來幫
助你戰鬥。他們會跟隨你並且與你的敵人戰鬥。