version:3.4
<darkblue>村莊的創造

你可以使用生成法杖來在你止定的地方生
成一個指定的村莊類型，在你的聲譽足夠
高的時候你可以再任意村莊買到生成法杖。
如果要使用法杖，你需要在你想要生成村莊
的地方先放至一個金磚。然後用法杖對金
磚點擊右鍵。接著就會出現介面來讓你選擇
你想要的村莊類型。

<darkblue>毀滅一個村莊或獨立建築

即使你毀掉了村莊裡所有的建築物，村莊
的居民在每天晚上都會重生在建築物裡。 
為了避免這種情況(比如你想要自己佔據
建築物)，你必須使用<darkblue>消滅法杖<black>。
你可以在殺死村莊的居民後的城鎮中心裡的
箱子裡面找到他。
但是請注意，一個村莊毀滅後是無法挽回的。

<darkblue>玩家控制的村莊

你可以創造一個由你做為領導者的村莊，
而且你可以指定建築生成的地方。
在這之前你需要被該村所屬文化認可為領袖
或者你完成了創世任務(見任務部份)，
又或者是你在一個村莊的聲譽達到了
「天生領袖」的水平並與村長交談。然後
你就可以在生成法杖的創造選單中看到
「創造受玩家控制的村莊」的選項。

在受玩家控制的村莊裡，你可以使用法杖下
達指令來建造一個新的建築物裡並指定位置。
打開介面並選擇你想要的建築，而你同樣可
以透過「項目」訊息板來允許或停止生級已
有的建築。
玩家並不需要交易－－只要把物品放進箱子裡即可。