version:1.1.4
Millénaire: Costruzioni indiane

Centri dei villaggi

Mukhiya ka Ghar : La casa del capo. Questa casa di mattoni funge da casa per il capo e sua moglie, oltre a essere il centro del villaggio. Vi sono inoltre molte casse per raccogliere i generosi "contributi" degli abitanti del villaggio.

Qila : Forte. Questa torre in mattoni di piccole dimensioni può essere trasformata in una fortezza possente dal generale Rajput che vive lì. Aiuta a controllare la zona circostante e ad accentrare le proprietà dei contadini.
NEW_PAGE
Abitazioni

Kisan ka Ghar : Casa del contadino. Un edificio semplice, fatto di mattoni essiccati al sole. Questa casa modesta può essere ampliata per ospitare un recinto di polli e una terrazza per il riposo.

Lakarhara ka Ghar : Casa del boscaiolo. Realizzata in legno dal boscaiolo stesso, e aggiornata in seguito con mattoni cotti, questa casa diventa sempre più bella con il tempo.

Sikaar : Cava. Una semplice cavità scavata fino alla roccia più profonda. E' qui che il minatore estrae la pietra e l'arenaria richiesti dal villaggio.

Bhati : Fucina. Gli strumenti quotidiani del villaggio sono prodotti qui dal fabbro; ama la sua incudine allo stesso modo in cui ama sua moglie.

Sena ka Bhati : Fucina militare. Questa robusta fucina in arenaria ospita un fabbro specializzato in armi e armature.

Muurtikaar ka Ghar : Casa dello scultore. Questa piccola casa è unita a un laboratorio in cui lo scultore trasforma pietra e arenaria in statue di divinità indù.

Sainik ka Ghar : Casa del soldato. Costruita in solida pietra, questo casolare ospita un fiero guerriero Rajput e sua moglie.

Pandit ka Ghar : Casa del sacerdote. Questa bella casa, più elaborata rispetto a quella dei contadini, ospita un sacerdote e sua moglie, uno più pigro dell'altro.
NEW_PAGE
Costruzioni non abitate:

Inta bhatta : Forno per mattoni. Questo edificio è indispensabile per qualsiasi villaggio indiano. Qui i mattoni sono preparati sia lasciandoli asciugare al sole, sia cuocendoli dentro al forno, dopo ovviamente l'aggiunta del forno stesso alla struttura.

Kunja : Boschetto. Scrupolosamente mantenuto dai boscaioli, il boschetto è la fonte primaria di legno per il villaggio. Il terreno ricco e una attenta cura dei boscaioli aiutano gli alberi a ricrescere molto più rapidamente del normale.

Puraalekhagar : Archivio del tempio. E' qui dove il sacerdote e la moglie custodiscono tutti i loro pettegolezzi e informazioni segrete su tutti gli altri abitanti del villaggio.

Dhaan : Risaia. Riso, un prodotto essenziale. D'altronde, quale buona cucina non utilizza riso?

Masaalaa udyaana : Giardino delle spezie. La curcuma qui cresce facilmente grazie alle attenzioni delle donne del villaggio - ed è un bene, perché il cibo del villaggio sarebbe estremamente blando senza di essa!

Gannaa baagaana : Piantagione di zucchero. Non si può fare della buona rasgulla senza zucchero, e non c'è espressione migliore di affetto tra gli abitanti del villaggio.

Gaanv ka Mandir : Tempio del villaggio. Questo splendido edificio è la testimonianza della fede e della religiosità degli abitanti del villaggio, o forse dell'influenza che il sacerdote esercita su di loro. Tre statue scolpite dallo scultore abbelliscono il tempio finito.