version:1.1.4
Millénaire: Abitanti dei villaggio Maya

Capi dei villaggi:

Ajaw or Chanan: Re dei maya. I re dei maya erano considerati esseri divini. Erano i centri del potere per la civiltà Maya. Ogni città-stato Maya era controllata da una dinastia di re, che collettivamente faceva progredire l'impero. Ogni singolo sovrano Maya creò una qualche forma di monumento per dimostrare il suo potere, alcuni ancora in piedi, mentre altri sono in rovina. I sovrani Maya dovevano legittimare la loro pretesa di potere. Uno dei modi per farlo era quello di costruire un tempio o una piramide.

NEW_PAGE
Donne:
Ix: Regine dei maya. Le regine Maya erano spesso vestite come le dee del granoturco. Anche se i Maya preferivano che la sovranità passasse a figli e non alle figlie, l'ottavo sovrano di Palenque era una donna. Il suo nome era Yohl Ik'nal, e ha governato per venti anni. Era probabilmente la sorella o la figlia del sovrano precedente, Kan B'ahlam I.

Atan: Contadina. Le donne Maya erano importanti per molte ragioni. Esse non erano viste come sottoposte passive, ma piuttosto hanno avuto ruoli importanti nella società. Alcuni dei ruoli fondamentali svolti dalle donne erano quelle di tessitrice e raccoglitrice. Gli standard di bellezza Maya includevano la presentazione dei denti anteriori con disegni elaborati, di essere segnato e/o tatuato dalla vita in su dopo il matrimonio e avere gli occhi incrociati, che i genitori provocavano appendendo  perle davanti ai nasi dei loro bambini.

NEW_PAGE
Uomini:

Winik: Contadino. Era responsabilità dell'uomo cacciare e uccidere cervi. I maschi producevano cibo anche attraverso l'agricoltura. Un altro grande aspetto della vita degli uomini era addestrare i bambini in questi sforzi.

Te'xu': Tagliaboschi. Coloro che raccoglievano legname dalle foreste pluviali locali per usarlo nella costruzione delle capanne iniziali. Il legname divenne utilizzato in seguito più come un aggregato, così il carico di lavoro di questi costruttori è cresciuto notevolmente per soddisfare la domanda delle strutture di grandi dimensioni.

Pam: Minatori. Questi uomini avevano il più faticoso di tutti i lavori. A causa delle enormi quantità di roccia necessarie per costruire le grandi strutture Maya. I minatori dovevano estrarre quantità molto grandi di roccia e consegnarle ai siti di costruzione, che molte volte erano molto lontani dalla cava.

Kanan: Guerrieri. Sebbene ci fosse un ristretto nucleo di guerrieri che servivano tutto l'anno come guardie e ottenevano vittime sacrificali, la maggior parte delle grandi città e centri religiosi Maya avevano milizie proprie. Questi uomini venivano pagati per combattere per tutta la durata della battaglia. Poi tornavano ai loro campi o mestieri. Potete contare su questi Kanan per mantenere i vostri villaggi al sicuro dai predatori.

We'matz : Agricoltore. Questi erano i coltivatori di mais dei Maya. Questi agricoltori sono responsabili della semina e della raccolta del mais necessario per un villaggio. Vivono nelle più grandi fattorie di mais, piuttosto che nei campi di grano più piccoli.

Ajpay : Mercante. A volte i Maya si recano nei pressi di villaggi amici per scambiare i loro beni. Le merci vendute varierebbero a seconda delle competenze possedute dal commerciante e le compravendite fatte lungo il percorso. Gli acquisti erano più spesso realizzati con cacao come una forma di valuta.

Tz'on: Artigiani. Questi Maya erano abili nel fare la maggior parte degli oggetti che ai Maya erano necessari nella vita di ogni giorno. Costruivano tutto, dagli attrezzi di pietra per scavare e estrarre alle armi come lance e pugnali. Erano anche davvero abili nel tessere e usavano questa arte per decorare l'ambiente circostante.

Ah tz'on: Armaiolo. E' stato questo lavoro a creare le armi usate dai Maya che comprendevano i lancia-frecce conosciuti come atlatls, le cerbottane, le mazze chiodate in ossidiana, le lance, le asce e i coltelli con punta di selce o lame di ossidiana. Anche arco e frecce furono utilizzati ma non cosi ampiamente. Anche se gli elmi erano poco diffusi, per protezione loro usavano scudi decorati realizzati con legno e pelli di animali o stuoie intrecciate. Di solito indossavano un'armatura imbottita in cotone, un mantello con insegne religiose e elaborate acconciature in legno e stoffa. Il tz'on Ah creerà tutti gli strumenti necessari al tuo villaggio in crescita.

Uxul: Scultore. Questi Maya avevano delle abilità uniche per costruire dei rilievi altamente dettagliati e ornamenti che adornavano le grandi strutture Maya. Gli intagliatori creeranno un elaborato blocco d'oro ornamentale che verrà utilizzato per abbellire i vostri villaggi maya avanzati. Potranno anche ritagliare rilievi elaborati per raccontare la storia dei Maya, che verranno collocati sugli edifici più importanti del villaggio.

Aj K'in: Sciamano. I Maya tradizionali hanno propri funzionari religiosi, spesso gerarchicamente organizzati, carichi dei doveri di preghiera e di sacrificio in nome del lignaggio, dei gruppi locali, o dell'intera comunità. Gli abitanti del villaggio maya guarderanno lo sciamano come una guida .

Aj : Moglie dello sciamano. Le mogli dello sciamano del villaggio spesso aiuteranno il marito compiendo i doveri dello sciamano. Mentre il marito aveva tutto il potere spirituale, il dovere della donna era quello di coprire la maggior parte del carico di lavoro.
NEW_PAGE
Bambini:

Mijin: Bambini. Il ruolo dei bambini nella società Maya era fondamentalmente quello di aiutare i loro anziani. Una volta che i bambini erano arrivati a cinque o sei anni ci si aspettava che contribuissero alla famiglia. Erano trattati come giovani adulti e ricevevano maggiori responsabilità mentre crescevano

Bakul: Ragazzi. Ai ragazzi  veniva insegnata l'arte della caccia, mentre le ragazze venivano formate in casa, a loro veniva insegnato come mantenere i santuari religiosi domestici, e anche come mantenere e nutrire i cervi che tenevano come animali domestici e venivano usati come cibo.
NEW_PAGE
Banditi:

K'as Kanan: Guerrieri banditi. Questi furfanti maya si sono separati dalla tribù per vivere per conto propio.  Molte volte questi maya furono cacciati per aver fatto azioni indicibili.  Questi Maya non saranno amichevoli, state alla larga.

K'as Aj: Ragazza bandito. Queste sono femmine Maya che non stanno bene nei villaggi. Sono in genere molto facili all'ira e non compiono le funzioni regolari di normali donne maya, ma piuttosto cercano di fare del male. Non troverete amore da queste donne, sarebbe meglio non avvicinarsi nemmeno.

K'as Mijin: Ragazzo bandito. Questi marmocchi provocano il caos ovunque vadano.  Questi poveri bambini in genere hanno perso i genitori in tenera età. A causa di nessuna guida genitoriale nella loro vita si sono trasformati in male persone. Non ascoltano nessuno e sono sempre pronti a sfogare la propia rabbia. Non è possibile nessun ragionamento con uno di questi bambini quando è arrabbiato, gli spiriti vietano loro di mettere le mani su un'arma.
