version:1.1.4
Millénaire: Oggetti indiani

Denier. Per motivi inspiegabili da parte degli storici, i villaggi indiani usano il denier come moneta, esattamente come i villaggi normanni. Esistono tre tagli differenti di denier: bronzo, argento che vale 64 denier di bronzo, oro che vale 64 denier d'argento.
NEW_PAGE
Alimenti

Riso. Il riso è un alimento di base per gli abitanti del villaggio e può essere acquistato dal giocatore stesso. Di per sé, non ha sapore, e non può essere mangiato dal giocatore. I bambini del villaggio crescono più in fretta se hanno riso in casa.

Curcuma. Questa spezia in polvere è ottenuta dalla macinazione della radice della pianta di curcuma. Si tratta di un ingrediente necessario per il curry. Come per il riso, la sua presenza accelera la crescita dei bambini. 

Curry vegetariano. Preparato combinando una porzione di riso con una porzione di curcuma, questo semplice curry ripristina due cuori.

Pollo crudo. Ottenuto dagli agricoltori che possiedono un recinto per il pollame, la carne di pollo cruda è usata per preparare dello squisito curry. I bambini indiani che ne possiedono in casa crescono più rapidamente. Può essere consumato crudo, ma ripristina solo mezzo cuore.

Curry. Il curry è preparato dalla combinazione di riso, curcuma, e pollo. Questa prelibatezza è in grado di ripristinare ben quattro cuori.

Rasgulla. Questo dolce a base di formaggio fritto e sciroppo dolce viene preparato dalle donne del villaggio utilizzando canna da zucchero. Acquistabile dal giocatore, è in grado di ripristinare un cuore, e può essere immagazzinato fino a uno stack di otto. Può essere mangiato dalle coppie del villaggio, aumentando le probabilità di concepire un figlio. No, non è possibile avere altri dettagli.
NEW_PAGE
Costruzione e decorazione

Mattone umido. La prima fase nella produzione di mattoni: i mattoni bagnati sono portati al forno dei mattoni per essere asciugati al sole.

Mattoni di fango. Ottenuti dall'essiccazione al sole dei mattoni umidi, i mattoni di fango sono il materiale di base per i villaggi indiani.

Mattoni cotti. Dopo essere stati cotti in un forno, i mattoni di fango diventano mattoni cotti, più forti e più belli da vedere, con il loro aspetto imbiancato.

Stampo per mattoni. Questo strumento, che può essere comprato dal villaggio, permette la creazione dei mattoni umidi. Usalo su una superficie piana con un blocco di terra e di sabbia nell'inventario.

Statua Hindu. Queste statue di divinità indù sono create dallo scultore per abbellire il tempio del villaggio, e sono vendute a giocatori con raffinato gusto artistico.
NEW_PAGE
Pergamene

Abitanti dei villaggi indiani. Una pergamena che descrive le diverse tipologie di abitanti del villaggio indiano, sia quelli che lavorano sia quelli che guardano gli altri lavorare.

Edifici indiani. Un elenco di tutti gli edifici costruibili dagli abitanti dei villaggi indiani, dalla capanna del boscaiolo alla poderosa fortezza del generale Rajput.

Oggetti indiani. Dovresti sapere tutto ormai riguardo gli oggetti indiani.

Pergamena completa sul mondo indiano. Il contenuto delle tre precedenti pergamene in una unica pergamena compatta, per un facile trasporto.