version:1.1.4
Millénaire: Edifici Maya

Village Centers

Muul : Piramide Maya . I Maya costruirono centinaia di varianti delle piramidi: dalle comuni piramidi a gradoni a piattaforme piramidali usate per palazzi, templi, altari sacrificali e altre strutture sulla cima

K'uhul Jalab : Campo cerimoniale della Pelota. Il campo cerimoniale era la sede di un violento gioco Maya. Il campo, delle dimensioni di un campo da calcio, era circondato da un muro di 8 metri. Sette combattenti per ogni squadra cercavano di infilare una piccola palla di gomma in un cerchio di pietra a 7 metri dal suolo senza usare nè mani nè testa. A volte la squadra perdente veniva sacrificata.

Kan Cha'an : Osservatorio. Gli antichi Maya costruirono osservatori e allinearono molti dei loro edifici più importanti con il movimento di corpi celesti come il Sole e le Pleiadi. Gli astronomi Maya annotarono la posizione del Sole, le massime declinazioni nord e sud della luna, e i passaggi di Venere. Usarono gli angoli delle ombre del Sole entrante nelle porte, per esempio, per determinare i solstizi.
NEW_PAGE
Case

Maya Otoch : Casa Maya. Questi edifici inizialmente furono rifugi in fango, legna e pietra, ma col progredire della civiltà Maya divennero strutture in pietra. I tetti in paglia furono sostituiti dalle famose cupole di pietra.

B'aat Winik Nah : Casa del taglialegna. Furono le case dei cittadini Maya addetti all raccolta del legno necessaria allo sviluppo del villaggio. 

Tunich In-ti'a'al : Miniera di pietra. I villaggi Maya necessitarono di moltissima petra, la più comune era la pietra calcarea. La pietra era raccolta da profonde miniere ai bordi dei villagi.

Kob Took : Casa dell'Artigiano. Fu spesso una delle case più decorate. Queste case erano spesso piene di materiali usati per la costruzione degli oggetti usati dalla tribù.

Ah Tz'on Si' Took : Armeria. Fu l'edificio dove venivano create e custodite le armi usate dai Maya per la guerra e la caccia quotidiana 

Uxul Otoch : Casa dell'intagliatore. L'intagliatore spesso teneva una scorta di pietra nella casa, a portata di mano durante le sue creazioni.

Maize Makan : Campo di Mais. Il Mais, essendo alla base della civiltà Maya, era piantato tutto intorno al villaggio. Alcune città crebbero fino a diecimila cittadini, per i quali enormi campi di mais dovevano essere coltivati.

Ah Kax Makan : Pollaio. I Maya allevavano il pollame per la carne, che veniva usata come farcitura per i tamale.

Chanan Nah : Casa della guardia. I guerrieri Maya, anche se spesso avevano altre occupazioni, a volte era professionisti che si occupavano solo dell'arte della caccia e della guerra. Le case di questi guerrieri erano adornate di trofei delle loro avventure.

Ah Waay Su'uk : Campo sacro. La casa dello sciamano e di sua moglie. Spesso dedicati alle credenze dello sciamano.

K'as Koloh-che'/K'as Otoch: Accampamenti/Case dei banditi. Furono i rifugi dei Maya cacciati dai villaggi. Spesso costituite da due o tre piccole capanne, a volte erano costruite su vecchie rovine. E' opportuno evitare queste aree perchè i residenti sono pronti ad uccidere per proteggersi.
NEW_PAGE

Edifici non abitati:

Jalab : Campo cerimoniale. I giochi disputati nel campo cerimoniale a volte portavano alla morte. Centro della città Maya costruito a scopi religiosi. Quasi tutte le città Maya avevno un compo cerimoniale per il Pok-A-Tok. Il Pok-A-Tok era giocato come parte della cerimonia religiosa

K'aax : Boschetto. Principale fonte di legno del villagio. I Maya usavano un unica area dal quale raccogliere legname. Una volta disboscata l'area si spostavano migrando anche il villaggio.

Hu'um-Noh : Biblioteca. Le biblioteche Maya erano semplici strutture per custodire i glifi relativi agli accadimenti importanti dei villaggi e dei cittadini importanti.

K'u-nah : Tempio. I templi Maya furono spesso molto elaborati. Erano la sede delle funzioni religiose e spesso ospitavano i sacerdoti regali.

K'eyem : Altare. I Maya sacrificavano sia animali che persone. Questi sacrifici erano fatti in cima ad elaborati altari che venivano coperti dal sangue delle vittime.

Chak : Forno. Luogo in cui i Maya portavano il cibo da cuocere per la tribù. Masa e wah erano cotti nei forni, come molta della loro cucina come il cacao.

K'in Pak : Calendario Maya. Gli antichi Maya crearono un calendario accurato e complesso. Usava tre diversi sistemi di date, il Lungo Computo , il Tzolkin (calendario divino) e l' Haab (calendario civile). Di questi solo l'Haab era legato alla lunghezza dell'anno.

Ch'en : Caverna. Una misteriosa e antica caverna Maya.

Pwes : Cisterna. E' un tipo di pozzo usato per raccogliere l'acqua piovana. Spesso i Maya coprivano le cisterne lasciando solo un piccolo buco centrale per estrarre acqua.

Laak' Otoch / Laak'Noh : Allogio degli ospiti. Semplici strutture vuote costruite per ospitare squadre di Pok-A-Tok iteneranti.

Cha'an Ka'nal : Torre di avvistamento. Queste torri erano visbili sopra il fogliame della giungla. Erano usate per diversi scopi, dal trovare prede al tenere sotto controllo il fumo di accampamenti in avvicinamento.

Hach Noh Otoch / Hach Noh Nah / Yalam Otoch / Ni'Nah : Grande case / Casa inferiore / Casa superiore. Struttura usata per lo scarso spazio nel centro del Villagio. I Maya combinarono le case e condivisero le stanze per guadagnare spazio, spesso creando imponenti strutture. 

Sa'at Muul: Piramide abbandonata. Sono noti casi in cui interi villaggi sono scomparsi in una notte. Queste sparizioni sono ancora un mistero senza una spiegazione valida. Alcune di queste rovine sono sopravvissute e si sa di tesori nascosti in esse.

Sa'at Maya Maize Makan: Fattoria abbandonata. Alcuni Maya abbandonarono le case per diverse ragione. In alcuni di questi edifici abbandonati è possibile trovare oggetti di uso quotidiano. Se capita di passare nei paraggi si può provare a cercare qualche pannocchia rimasta.

Sa'at Maya Otoch: Casa abbandonata. Un'altra casa abbandonata, in rovina, sembra abbandonata da molto. Sarebbe potuta diventare un'ottima casa se non fosse così malridotta.

Sa'at Tunich In-ti'a'al: Miniera dimenticata. Questa miniera Maya sembra abbandonata da molto. E' un mistero sul perchè sia accaduto dato che ci sono ancora molti minerali.
